29/10/21 (DD/MM/YY)

Erro: 0x005A329E
Problema: Relacionado com objetos procedurais pra superfícies.
Solução: Já foi causado por incompatibilidade entre arquivos object.dat, object.dat errado ou uma má fusão de mais de um object.dat no ModLoader. Identifique e remova o object.dat incorreto, ou tente misturá-los manualmente com alguma ferramenta de difference checker.

Erro: 0x004E516F, 0x00693D75
Problema: Relacionado com a tarefa de pedestres.
Solução: Já foi relatado por usar binaryipl.cs (um mod CLEO que carrega todos os arquivos .ipl de streaming do jogo). Simplesmente remova-o, use a mesma opção no Project2DFX ou Load Whole Map. Nunca use o binaryipl.cs.

Erro: 0x00405CBC
Problema: Não foi encontrado o objeto LOD num arquivo .ipl.
Solução: Provavelmente causado por um arquivo .ipl mal configurado, ou mistura errada entre diferentes mods que substituem os mesmos arquivos .ipl de texto e binários ("stream"), algum objeto do .ipl não existe etc. Identifique a causa e remova tal mod ou tente corrigir. O último arquivo lido no modloader.log pode indicar qual arquivo .ipl é.

Erro: 0x0040AE92
Problema: Problema ao carregar o modelo de um carro do cargrp.dat.
Solução: O problema pode ser um carro mal configurado no cargrp.dat ou de fato o carro está com problemas para ser carregado e criado. Identifique-o, o mod Vehicles Test pode ajudar.

Erro: 0x0040D349
Problema: Relacionado com streaming de .txd.
Solução: Já foi solucionado aumentando o streaming memory (StreamMemory no MixSets).

Erro: 0x0053368B
Problema: Limite de PtrNode Doubles.
Solução: Use Open Limit Adjuster.

Erro: 0x006FF35B
Problema: Algo relacionado com objetos de mapa que tenham de texto de placa de rua.
Solução: Já foi causado pelo LOD Vegetation junto com "LoadAllBinaryIPLs = 1" do Project2DFX ou a mesma no Load Whole Map, ou o "binaryipl.cs". Se você tiver mais informações, nos avise.

Erro: 0x00513347
Problema: O player não existe mais.
Solução: Por algum motivo ele foi apagado ou algum problema mais profundo e estranho que causou este problema mais grave.

Erro: 0x00691238
Problema: Não foi possível fazer uma pessoa realizar uma animação facial.
Solução: Muito provavelmente foi causado por algum script mal feito que tentou fazer a animação facial numa pessoa que não existe mais. SCRLog pode te ajudar neste caso. Senão foi algum problema mais profundo, mas relacionado à isso.

Erro: 0x0156DA35, 0x00470A65
Problema: Problema original do jogo onde a conexão de LOD de um objeto por script não é removida após o objeto ser deletado, e continua no jogo salvo.
Solução: CLEO+ (v1.0.8 ou mais nova) corrige o problema, tanto evitando, quanto corrigindo jogos salvos corrompidos devido ao problema.

Erro: 0x007F06BD
Problema: Algum problema ao apagar alguma entidade, seja um objeto, carro etc.
Solução: Um dos casos é um script CLEO que usa o comando CREATE_OBJECT_NO_SAVE do CLEO+ para criar um objeto, mas apaga com REMOVE_OBJECT_ELEGANTLY que atualmente não é compatível. Use DELETE_OBJECT. Se não foi causado por um script, pode ser um problema num modelo de algum objeto ou algo assim.

Erro: 0x006133DB
Problema: Algum problema com pedgrp.dat/cargrp.dat.
Solução: Verifique o seu data/pedgrp.dat ou cargrp.dat se carregou corretamente, se há algum errado no ModLoader etc.

Erro: 0x004C66CA
Problema: Limite de tobj (timed objects) (objetos controlados por tempo, definidos em .ide).
Solução: Instale Open Limit Adjuster, ou aumente o limite de "timed objects" no fastman92 limit adjuster.

Erro: 0x005380C3
Problema: Algum problema no carregamento de modelos e IDs num .ide/.ipl.
Solução: Identifique, o fastman92 limit adjuster pode dizer inclusive qual ID, mas basicamente é algum .ide/.ipl com objeto inexistente ou duplicado.

Erro: 0x0156680C, 0x015667F0
Problema 1: Algum script mal feito que trabalhou com um veículo inexistente.
Solução 1: Use SCRLog para saber qual.
Problema 2: main.scm/script.img incompatíveis com o jogo salvo.
Solução 2: Use os arquivos corretos e compatíveis para o determinado jogo salvo, por exemplo em mods de conversão total etc.

Erro: 0x0040F663
Problema: Algo relacionado à modelo de colisão — arquivos .col ou conteúdo dele, algum conflito, falta ou algo assim, normalmente mods de mapa.
Solução: Identifique qual mod, se vem ou não um arquivo .col, contate o autor ou procure entender o problema mais a fundo.

Erro: 0x00604376
Problema: Algo relacionado à decision maker, provavelmente algum valor de decision maker inválido causado por algum mod CLEO.
Solução: Procure identificar procurando por mods CLEO que trabalham com decision maker (criador de decisão). Isto é um conceito técnico, portanto se você é leigo precisará de um pouco de sorte, ou ajuda.

Erro: 0x006D389B
Problema: Algo relacionado com instalação de peças tuning em algum carro. Aparentemente é causado por um problema do modloader ao atualizar os mods instalados durante o jogo e instalar novas rodas tuning.
Solução: Se o problema realmente for do modloader, o próprio modloader precisa corrigir numa nova versão (relatado na 0.3.7). Procure outras formas de evitar isso mas, desativar a atualização automática de mods no menu do modloader é uma boa. Se não for o caso, provavelmente um problema no modelo ou instalação de uma roda tuning.

Erro: 0x00567187
Problema: Algo relacionado com modelos de colisão, como arquivos .col ou mesmo o modelo de colisão de veículos. O modelo de colisão pode estar errado, faltando, atingiu limites, alguma coisa... Provável relação com 417AAA?

Erro: 0x00417AAA
Problema: Algo relacionado com modelos de colisão, como arquivos .col ou mesmo o modelo de colisão de veículos. O modelo de colisão pode estar errado, faltando, atingiu limites, alguma coisa... Provável relação com 567187?

Erro: 0x0073B6C3
Solução: Atualize a CLEO+, o crash foi corrigido.

Erro: 0x00469FF7
Problema: Algum problema num script CLEO/SCM. Provavelmente um mod CLEO precisa de algum ".cleo" que o seu jogo não tem instalado.
Solução: O mod SCRLog pode te ajudar a identificar qual script. Também verifique e instale os plugins .cleo necessários para seus scripts, como CLEO+ ou NewOpcodes.

Erro: 0x0043EA2F
Problema: O jogo não encontrou uma entrada/saída para um interior.
Solução: Já foi relatado ao salvar o jogo dentro de um interior do Enterable Hidden Interiors, e desinstalar o mod, assim o jogo não tem mais o interior e saída na qual foi salvo e causa este crash.

Erro: 0x0043EA2F
Problema: Ao limpar uma lista. Pode ser causado por muitos motivos diferentes, outros endereços no "backtrace" podem ajudar.
Solução: Já foi relatado ao instalar um arquivo .ipl em formato de texto substituindo um binário (com nome "_stream"), o que é errado.

Erro: 0x005D95CE
Problema: Relacionado ao limpar a lista de materiais com efeitos, normalmente veículos, mas pode não ser causado necessariamente por mods de veículos, é um problema estranho.
Solução: MixSets corrige todos os crashes ao fechar o jogo.

Erro: 0x00406036
Problema: Aparentemente algum limite de arquivos .ipl, ou limite do conteúdo total de todos os .ipls.
Solução: Remova alguns mods .ipl que você tenha instalado, ou, se realmente for este o problema (tenha funcionando sem algum .ipl), use fastman92 limit adjuster para aumentar o limite de arquivos .ipl, ou faça fusão deles manualmente copiando o conteúdo de um para o outro, assim diminuindo o número de arquivos .ipl do seu jogo. Não há muito mistério, só tome cuidado com as seções (por exemplo todas as linhas de objetos precisam estar entre o "inst" até "end").

Erro: 0x00749B7B
Problema: Tentando criar um modelo que não existe, ou o .txd não existe. Ou nome de arquivo longo demais.
Solução 1: Verifique a instalação de mods que necessitam de modelos, como objetos de mapa. Já foi relatado ao tentar instalar um .dff ou .txd inexistente num .ide.
Solução 2: Havia este problema no VehFuncs, corrigido a partir da v2.0.8. Outros mods que criam modelos, provavelmente qualquer tipo de modelo, podem causar isto, e provavelmente só .asi, ou o próprio jogo tentou criar um modelo nativo do jogo que por algum motivo não existe mais.

Erro: 0x0068FB5C
Problema: Relacionado com tarefas da inteligência artificial do jogo. O que especifica são os endereços embaixo do backtrace. Se há um "0x00681AAF" no backtrace é relacionado com patrulha da polícia, já foi relatado no GTA Brasil, provavelmente algum mod terceiro que o GTA Brasil usa, sobre AI e policiais.

Erro: 0x0083D55B
Problema: Relacionado com configurações de cores de veículos. Provavelmente há 2 mods que alteram o funcionamento ou limite de cores de veículos (carcols) causando conflito, ou outra coisa relacionada com os IDs das cores.

Erro: 0x0074E2BA
Problema: Relacionado com algum material de algum modelo, como um carro com materiais bugados.
Solução: Já foi solucionado simplesmente identificando o carro, (re)importando no ZModeler e simplesmente exportando devolta. Provavelmente o ZModeler tinha exportado o carro com materiais errados e ao importar de volta os corrigiu.

Erro: 0x0070FB39
Problema: Não conseguiu encontrar o modelo de sombra de algum veículo.
Solução: Identifique qual o veículo, contate o autor, ou corrija verificando se o modelo de sombra realmente está presente no dff e se está corretamente em funcionamento. Desativar as sombras stencil (aquelas modeladas, não low) não causará crash, mas não é uma real correção.

Erro: 0x0046A220
Problema: Relacionado com o processamento dos scripts do jogo.
Solução: Pode ser algo relacionado com scripts CLEO, tente identificar algum mod CLEO que você tenha instalado e causou problema, mas estranhamente também foi encontrado como conflito de algum mod (não sei qual) com o SkyGfx.

Erro: 0x00474BEF
Problema: Algum mod cleo tentou pegar o pedtype de um ped não existente.
Solução: Como explicado aqui, neste caso você deve usar o scrlog para saber qual script cleo causador do erro, e informe ao autor para que ele corrija. Um dos mods que causa isso é a versão antiga do GTA V XXX Service, corrigida, se você usa, atualize-o.

Erro: 0x005FB2AA
Problema: Um problema ao resetar os grupos, provavelmente um limite de grupos do jogo.
Solução: Já foi relatado ao usar o mod Recruit More Members, já corrigido, simplesmente baixe a nova versão do mod. Se não é o seu caso, é outro mod (normalmente cleo) que trabalha com grupos e gangues.

Erro: 0x00568642
Problema: Algo relacionado com algum veículo ou objeto. Já foi relatado numa versão antiga do Project Props, onde um modelo de cerca causava crash ao chegar no local.
Problema: Se você usa Project Props, atualize-o baixando a nova versão, pois este problema já foi corrigido. Se você não usa, procure qual mod causou isto e informe.

Erro: 0x007FDE84
Problema: Algo relacionado com textura de algum modelo. Pode ser .dff (na qual há material pedindo tal textura, assim havendo algum problema de solicitação), ou .txd (txd corrompido ou algo assim, provavelmente menos provável).

Erro: 0x006B78DC
Problema: O jogo não leu as configurações de handling especial de motos ou bicicletas. É uma linha de handling.cfg que determina o empinar etc. Pode ser que seja causado por adicionar uma moto ou bicicleta sem substituir e esqueceu de adicionar as linhas especiais.
Solução: Tente identificar a moto ou bicicleta com o problema, principalmente se é adicionada sem substituir (que deve ser o motivo do problema), se for adicionada, verifique com mais atenção o tutorial para configurar o arquivo .ini do fastman92 limit adjuster e a instalação das linhas de handling. Se não é adicionada, ainda pode ser algum problema sobre isso, como a falta de alguma linha no handling, linha com nome errado etc.

Erro: 0x00418733
Sobre: Não conseguiu ler informações no modelo de colisão carregado de um veículo, ou objeto etc.
Problema: Isto acontecia como conflito ao usar ModLoader + SilentPatch + IndieVehicles + Advanced Aiming.
Solução: Atualize o seu IndieVehicles.asi, o problema já foi corrigido. Caso acontecer de novo, avise lá, enfiando o log do modloader.

Erro: 0x00657475
Sobre: Tem relação com tarefas de pedestres, pode ser algo sobre limites, algum cleo que trabalhe com pedestres ou algo do tipo. Há mais informações aqui, se você encontrar a solução ou mais informações, seria interessante dizer lá.

Erro: 0x004C444A
Sobre: Com o VehFuncs instalado, caso este crash acontecer, o mod dará informações sobre qual modelo de veículo causou isto.
Sobre: Ao deletar um modelo, muito provavelmente um veículo, mas também pode ser pedestre, arma, e em casos muito raros, objeto. Caso tiver um "0x004089DD" embaixo do backtrace, realmente, foi durante o descarregamento de um modelo.
Problema: Pode ter sido causado por algum model mal feito, mal adaptado, mal modelado, deve ser algo interno do modelo.
Solução: Identifique qual, recomendo que teste primeiramente veículos e este mod pode ajudar. Desinstale e contate o autor. Lembrando também que pode ser mais de um modelo.

Erro: 0x005334F0
Sobre: Pode ser causado por diversos motivos. O endereço na segunda linha do "Backtrace" irá ajudar a entender qual o exato motivo.
Problema 1: Caso tiver um "0x005279B6" na segunda linha do Backtrace, foi causado por algum mod relacionado à câmera do carro.

Erro: 0x0061006F
Sobre: Carregamento de pedestre aleatório na tal zona do mapa
Problema 1: Relacionado com configurações de pedgrp.dat ou algum modelo de pedestre bugado.
Solução 1: Identifique e desinstale tais mods. Sabendo o básico do funcionamento do pedgrp.dat você consegue determinar qual linha ou qual modelo de pedestre que tentou carregar baseado no local que você estava na hora do crash.

Erro: 0x0072837D
Problema: Renderização de uma sprite 2D. Provavelmente ela não existia.
Solução: Um dos casos para isto acontecer é por exemplo usar o mod de mais ícones no radar sem o fastman92 limit adjuster instalado ou propriamente configurado. Pode ser outro caso semelhante.

Erro: 0x005FD56F
Problema: Relacionado com o modelo de colisão (ou simplesmente o próprio modelo ou instalação) de um pedestres de gangue.
Solução: Procure identificar algum mod que altere os modelos das gangues e desinstale, contate o autor etc.

Erro: 0x005B6A70
Problema: Ocorreu durante o carregamento do carcols.dat, ao ler as cores de uma linha dele.
Solução: Identifique qual veículo, qual linha etc, e procure identificar o problema ou simplesmente deletá-la. Também foi reportado corrigir deletando o gta_sa.set mas não parece fazer sentido.

Erro: 0x00681A94
Problema: Limite de tarefas da inteligência artificial de algum pedestre.
Solução: Se não está usando Open Limit Adjuster, use, se já está usando, é algum mod cleo mal feito que faz algo com pessoas (ou raramente até com o CJ mesmo).

Erro: 0x005B6784
Problema: Relacionado com peças tuning inválidas; uma má configuração do carmods do tal carro.
Solução: Identifique o carro e tente corrigir a linha de configuração de carmods dele removendo as peças incompatíveis com ele.
Problema 2: Uma linha de carmods configurada com um carro inexistente.
Solução 2: Identifique a linha, corrija; apague-a.

Erro: 0x004F1610, 0x004EED28
Sobre: É comum acontecer em um "crash duplo" no modloader.log, assim aparecendo dois crash dumps ao mesmo tempo. Você deve usar o crash que aparece em cima e ignore COMPLETAMENTE este, o correto é o que apareceu em cima deste. Neste caso este seria considerado um crash "falso". Não se sabe o que começou a causar isto nas pessoas. Se não apareceu dois, bem, este tem alguma relação com o áudio do jogo.

Erro: 0x005A3FA6
Problema: Relacionado com objetos procedurais (configurados pelo procobj.dat)
Solução: Identifique qual mod, ou qual objeto. Desinstale-o, ou desinstale qualquer procobj.dat que você tenha instalado.

Erro: 0x0074E36D
Problema: Relacionado com algum material de algum modelo, provavelmente um veículo, e provavelmente foi salvo de maneira incorreta pelo ZModeler ao deixar a opção "auto detect lights" marcada na hora da exportação.
Solução: Identifique qual modelo, desinstale, informe ao autor etc. Já foi corrigido simplesmente ressalvando o veículo no ZModeler desmarcando a opção "auto detect lights" na hora de exportar.

Erro: 0x004AA8CB
Problema: Você está sem a pasta 'audio'. Ou algum arquivo importante dentro dela.
Solução: Verifique a pasta audio e seus arquivos.

Erro: 0x005A5C98
Problema: Relacionado com roupas, mais especificamente na textura de uma, provavelmente um .txd não existe. Isto pode acontecer ao instalar algum mod de player ou roupas e tentar iniciar o jogo salvo com uma roupa não compatível.
Solução: Identifique qual .txd, e se mod de roupas ou player for o seu caso, inicie um novo jogo e veja se funciona. Recomendo que desinstale o mod, troque as roupas do seu jogo salvo pelas originais do início (ou deixe-o pelado), salve o jogo de novo e reinstale o mod, deverá funcionar.

Erro: 0x004AA614
Problema: Alguma má configuração no effects.fxp.
Solução: Identifique o problema ou desinstale algum effects.fxp que esteja instalado etc.

Erro: 0x006E3D9C
Sobre: Com o VehFuncs instalado, caso este crash acontecer, o mod dará informações sobre qual modelo de veículo causou isto.
Problema: Grupo de animação incorreto, possivelmente alguma linha do vehicles.ide está errada, seja faltando ou mal configurada. Por exemplo, o número do grupo de animação na linha de handling.cfg (o último número da linha) precisa se adequar ao nome do grupo de animação (ifp) na linha do vehicles.ide. Em caso de dúvidas, simplesmente use os valores que o próprio jogo usa nos carros originais, assim não há como dar errado.
Solução: Além do que foi falado logo acima, em geral cheque seus carros e suas respectivas linhas do vehicles.ide, cheque se está tudo certo, em geral, manualmente ou nos .txts com as linhas deles instalados no Mod Loader, lembrando também que caso ter um vehicles.ide dentro do Modloader, todos os .txts com linhas do Vehicles não carregarão como dito no tutorial do Mod Loader. Se mesmo sem as tais linhas instaladas (ou "mesmo corretamente instaladas") ainda crasha, tente desinstalar os carros do seu jogo, você pode usar o Test Car Load para testá-los e encontrar o com problema.

Erro: 0x004EFE69
Problema: Problema ao inicializar um som. Possivelmente algum som que você modificou está com problema ou incompatibilidade.
Solução: Isso já foi relatado ao usar os sons que vieram na arma G36C. Desinstale estes sons, ou outros sons que você tenha baixado, tentando descobrir qual deu isso.

Erro: 0x00412144
Problema: Alguma coisa relacionada com modelo de colisão (arquivos .col).
Solução: Tente descobrir qual mod edita ou adiciona arquivos .col e desinstalar. Ou tentar identificar o problema e tentar corrigir o .col do mod (pode ser relacionado com spheres ou boxes (esferas ou caixas do collision).

Erro: 0x007F05E4
Problema: Algum modelo, possivelmente um veículo mal modelado.
Solução: Já foi solucionado após desinstalar o tal veículo. Era uma moto da polícia da ROCAM lowpoly. Pode acontecer com outros veículos, o problema é conseguir identificar qual.

Erro: 0x006F763F
Problema: Criação de um trem.
Solução: Já foi solucionado após desinstalar o mod Trens Mais Longos. Também solucionou para você? Avise.

Erro: 0x00436686
Problema: Relacionado com paths (caminhos de carros).
Solução: Remova mods que tenham alguma relação com paths, como mods que adicionam novos paths (novos caminhos). Há uma probabilidade de ser causado pelo mod Traffic & Travel (versão extendida), se foi o seu caso e solucionou ou não, (tendo certeza) Avise!

Erro: 0x007C91CC
Problema: Relacionado com o processamento do DirectX numa skin (como um ped ou possivelmente o próprio player)
Solução 1: Desinstale o mod Normal Mapping by DK
Solução 2: Caso não resolver com a solução acima, então identifique o tal mod de skin que você tenha instalado e desinstale.

Erro: 0x006E00C4 (no Backtrace no fim do log?)
Problema: Relacionado com a posição do engate de um veículo.
Solução: Pode ser que seja relacionado com alguma coisa do tipo, assim como modelo de veículo de engate (como um trator, caminhão etc). Mesmo que estranhamente tenha sido relatado com os arquivos countryCML.ide/.ipl do mod de fazenda (na qual não parece fazer sentido).

Erro: 0x00454CC7
Solução: Deixe "-1" ou coloque um ;  na função "PickupsDrawDist" do MixSets (caso você o use).

Erro: 0x00756B89
Problema: Possivelmente algum veículo mal modelado.

Erro: 0x005DA63A
Problema: Relacionado com "pipeline" de veículos, algum mod que mude o funcionamento dos gráficos dos carros, como SkyGfx (mas não foi relatado ao usá-lo, aparentemente).

Erro: 0x005A57EF
Problema: Duas texturas de resoluções diferentes no player que precisam uma das outras. Por exemplo se a textura do torso do CJ é 512x512, a textura de camisa e tatuagem também precisa ser 512x512 etc.
Solução: Identifique o mod, pode ser que algum mod de player ou roupas está mal feito, ou incompatibilidade caso você tenha instalado outra roupa, ou caso você esteja criando a roupa, agora você já sabe como resolver.

Erro: 0x00441DB0
Problema: Algo tentou pegar a rotação de algo e não conseguiu, provavelmente algum script cleo.
Solução 1: Se foi um mod CLEO, o SCRLog pode te dizer exatamente qual script e qual parte do script causou o problema. Provavelmente algum outro mod CLEO apagou um objeto importante do jogo. Se aconteceu isso na missão Los Desperados (script "riot2"), eu criei um fix: https://sharemods.com/l0qzomu976ht/fix_riot2_object_door_crash.7z.html
Solução 2: Estranhamente já foi relatado com alguns mods de veículos, mas não se sabe o motivo exato. O mod Vehicles Test pode te ajudar a identificar se foi isso.

Erro: 0x004AA2F4
Problema: Inicialização de um efeito especial (fx / particle), como se tivesse inicializado um efeito que na verdade não pôde antes ser criado.
Solução: Pode ter sido algum mod de efeito especial que você tenha instalado. Identifique; desinstale; nos avise. Já foi relatado com o IMFX, provavelmente má instalação de algum efeito (ou falta dele), como do headshot, onde você tem a opção de simplesmente abrir o imfx.dat e desativar os efeitos até encontrar. Foi reportado numa versão antiga do IMFX.

Erro: 0x0156A2A7
Problema: Bateu o limite de scripts (CRunningScripts) (não os .cs).
Solução: Use fastman92 limit adjuster. Procure por "Running scripts" dentro do .ini, remova o "#" no início da linha e aumente o número para uns 200... ou 300..... "Running scripts = 200".

Erro: 0x0040AB3B
Problema: Linha(s) do data\pedgrp.dat vazia(s) ou nome de algum pedestre estar errado etc.
Solução: Verifique seu arquivo, faça backup, desinstale algum que tenha no Modloader etc.

Erro: 0x007F3825
Problema: Descarregamento de uma textura. Foi relatado após ter instalado/desinstalado algum veículo sem sair do jogo usando ModLoader (muito possivelmente qualquer mod que inclui textura?)
Solução: O ModLoader tem certos problemas com este tipo de instalação atualmente mesmo. O melhor é evitar instalar assim.

Erro: 0x004D0C14
Problema: Relacionado com animações (.ifp). Relatado ao selecionar "Refresh modifications" no menu do ModLoader.
Solução: Tentar identificar qual .ifp dentro do ModLoader foi o causador?

Erro: 0x0040AB3B
Problema: Linha(s) do data\pedgrp.dat vazia(s) ou nome de algum pedestre estar errado etc.
Solução: Verifique seu arquivo, faça backup, desinstale algum que tenha no Modloader etc.

Erro: 0x004CEC60
Problema: Carregamento de um arquivo .IFP inexistente ou com nome interno errado.
Solução: Verifique a instalação dos seus mods que usam .IFP, e o nome interno do arquivo IFP (usando algum editor de IFP, como o GTA Anim Manager do Ryosuke839). O nome interno do IFP aparece na parte de cima do programa quando abre o IFP, e o nome tem que ser o mesmo nome do arquivo.
Problema 2: Não encontrado uma animação necessária no .IFP
Solução 2: Algum mod que precisou de alguma animação (geralmente .asi, não cleo) não a encontrou no .IFP. Um exemplo é você utilizar o mod Correr com armas pesadas com um ped.ifp incompatível.

Erro: 0x007360ED
Problema: Relacionado com armas/tiros. Já foi relatado durante um tiroteio na mansão do Madd Dogg. Possivelmente causado pelo mod Bullet do Ryosuke (versão 2010, não se sabe da 2009) — pois era o único mod relacionado com tiros no momento.

Erro: 0x00533606
Problema: Relacionado à limite de mapa
Solução: Use Open Limit Adjuster

Erro: 0x007FDE21
Problema: Relacionado com texturas de algum modelo, seja qual for. O .txd pode estar com problemas.
Solução: Tente descobrir qual modelo que fez causar o erro, e abrir ele no MagicTXD, possivelmente pode aparecer mensagens de erro, tente re-salvar, re-criar o .txd, re-colocar as compressões etc para ver se corrige.

Erro: 0x00533D6E
Problema: Criação de algum modelo. Pode mudar o tipo de modelo baseado no que há no "backtrace" no fim do log.
Solução: Já foi relatado ao usar GTA III HD Vehicles Tri-Pack, onde ocorre em Ocean Docks e provavelmente é causado por algum barco do mod, mas pode ser também outro veículo.

Erro: 0x00538103
Problema: Limite de Dummies (Dummy) para IPL.
Solução: Use Open Limit Adjuster.

Erro: 0x007C51A8
Problema: Algum pedestre bugado.
Solução: Tente identificar qual modelo de pedestre, Skin Selector pode te ajudar nisso.

Erro: 0x00720089
Sobre: Renderização do mundo.
Problema: O mod "24H Timecycle" está instalado sem que o arquivo "timecyc_24h.dat" esteja presente na pasta "data".
Solução 1: Desinstale o mod "24H Timecycle" ou instale o "timecyc_24h.dat" na pasta "data".

Erro: 0x004C7D61
Sobre: É relacionado com algum corrompimento de memória de node/frame de algum veículo, no entanto difícil dizer exatamente o quê, pode ser algum algum veículo que você tenha instalado que tenha alguma peça causando corrompimento.

Erro: 0x00571B73
Problema: Há mais de 400 motivos diferentes... Não será fácil descobrir o motivo tendo somente este endereço. Mas saiba que pode ser relacionado com entidades, coisas físicas, como objetos, pessoas, carros. Pode variar muito, mas em geral pode ser que o jogo tentou fazer algo com algo que não existe mais. É possível que um mod CLEO inclusive.

Erro: 0x004C7DAD
Sobre: Com o VehFuncs instalado, o crash é automaticamente corrigido e haverá informações do problema (como qual carro causou isto) no VehFuncs.log.
Problema: Em geral o jogo não conseguiu encontrar a roda de algum veículo dentro do modelo dele. Pode ser causado por algum problema estranho interno do jogo, ou realmente ser um problema de modelagem de um carro etc.

Erro: 0x006DADBA 0x006A6010
Problema: Algum script CLEO ou missão tentou pegar a rotação de um veículo não mais existente. Isto é o mais provável, mas estranhamente já foi relatado por ser algum modelo bugado. Já foi relatado numa missão enquanto usando Improved SA Default Cars, missões usando helicóptero/avião pode causar este crash nele (e em outros?). Pode causar em qualquer veículo que você tenha baixado, caso você não use Improved SA Default Cars.
Solução: Provavelmente é só um erro de algum script CLEO ou missão, ou realmente algum veículo foi apagado do jogo sem querer por outro mod. Caso você use o ISDC, tente descobrir quais modelos deram este problema. Também pode ser causado por outros veículos que você tenha baixado na qual estão com modelos bugados, basta descobrir qual, no caso do ISDC, foi relatado no Leviathan e durante a Marco's Bistro (na qual pode ter sido causado pelo Shamal)

Erro: 0x*
Sobre: Criação da textura de placa do veículo (presente no vehicle.txd, mas também alterada pelo Improved Vehicle Features).
Backtrace: 0x006FDF15
Problema: Erro do mod Improved Vehicle Features, aparentemente presente somente na versão v2.1.1.
Solução 1: Tente utilizar uma versão antiga, como v2.0.2, ou reinstalar o mod. Se você está no futuro e lançou alguma versão mais recente do que v2.1.1, tente usá-la.

Erro: 0x0044F1C2
Problema: Paths, possivelmente os arquivos "nodes*.dat" dentro do gta3.img.
Solução: Verifique-os, faça backup, remova mods que edite eles etc.

Erro: 0x0053388E ou 0x0070FF4D
Problema: Possivelmente o jogo necessitou de mais memória RAM do que o permitido.
Solução 1: Use o Largeadress para aumentar o reconhecimento de memória RAM do jogo. Esta é a melhor e já confirmada solução.
Solução 2: Diminua o uso de memória (Stream Memory) por algum mod como Mix Sets, abaixe caso estiver alto, uns 1024 MB pode corrigir.
Solução 3: Diminua as suas configurações do Project2DFX, evite aumentar a distância de visão dos modelos de alta qualidade (caso você tenha aumentado isso), assim também como você pode diminuir a distância de visão geral do jogo também nele e isso também pode corrigir.
Sobre: Também não deixe de usar o SilentPatch para corrigir os artefatos que aparecem piscando pelo mapa ao chegar no alto uso de RAM.

Erro: 0x00757D6E
Problema: Problema de algum modelo. Já foi relatado durante a seleção de peças do Tuning Mod, assim causado pela tal peça...

Erro: 0x00493E50
Problema: Searchlights. Já foi relatado ao usar mods .asi de limite de searchlights, tais como SAsearchlightlimitadjuster.asi.
Solução: Se você usa este .asi, deixe de usar. Use o Open Limit Adjuster na qual tem a mesma função e ninguém tem problemas com ele, enquanto estes .asi de searchlights várias pessoas já relataram problemas.

Erro: 0x00493E50
Problema: Searchlights. Já foi relatado ao usar mods .asi de limite de searchlights, tais como SAsearchlightlimitadjuster.asi.
Solução: Se você usa este .asi, deixe de usar. Use o Open Limit Adjuster na qual tem a mesma função e ninguém tem problemas com ele, enquanto estes .asi de searchlights várias pessoas já relataram problemas.

Erro: 0x007C4781
Problema: Algum veículo bugado, ou algo relacionado com as animações do jogo.
Solução: Tente descobrir qual veículo que deu o problema. O crash só acontecerá caso o tal carro bugado ser carregado no jogo, daí ao fechar o jogo irá dar este crash, portanto tenha isso em mente ao tentar descobrir qual dos veículos causou este crash. Ou pode ser qualquer coisa estranha sobre as animações. Muito provavelmente simplesmente instalar o MixSets (função SkipShutdown) nunca mais aparecerá a mensagem de erro ao fechar o jogo, o que é pode ser uma solução.

Erro: 0x006BCAFE
Problema: Faltando a linha de handling especial do tipo de veículo.
Solução: Em veículos como motos, aviões etc há uma segunda linha de handling que é necessária para funcionar. Você pode ver a tal linha no fim do arquivo handling.cfg. Verifique se todas as linhas necessárias estão instaladas para o veículo funcionar.

Erro: 0x007C4781
Problema: Processamento de um modelo de skin. Já foi relatado ao abrir paraquedas com modelo editado (como 90s AWP) tendo o jogo com alto uso de memória RAM.
Solução: Isso foi solucionado ao usar o Largeaddress

Erro: 0x00564192 (no Backtrace no fim do log?). Ou 0x00801D58 0x005D9802 0x005D97E6 0x00811A2A 0x006FA915 0x006129E1 0x007F3851 0x00552A53
Problema: Project2DFX 4.0 (0x00564192) ou 3.2 (resto dos endereços acima). Pode ser que ele seja corrigido no futuro, mas foi relatado na função TimedObjectsDrawDistance dele.
Solução: Desative (colocando um "0.0") a função TimedObjectsDrawDistance dentro do SALodLights.ini. Ou só ignore não fechando o jogo pelo menu.
0x006129E1 no "Backtrace": É relacionado com adicionar população no mapa, portanto pode ter algo a ver com isto, com adicionar NPCs (algum mod que controla isto? popcycle.dat? aumento do número de NPCs? algum mod que troca o modelo deles? aparentemente não foi possível criar um NPC).
0x007C4806 no "Backtrace": É sobre descarregamento de hierarquia de animação, pode não ter a ver com animação mas com skins de pedestres. Não dá para saber exatamente o que houve, mas já foi relatado com o mod Fix Male01, se resolver para você, nos confirme.

Erro: 0x007C4781
Problema: Tal problema foi relatado ao carregar um save na qual tenha sido salvo num exterior (como no casino four dragons) e esteja usando o mod HD Roadsignfont.
Solução: Não use o mod ou não use save game no exterior. Por exemplo desinstale o mod, abra o save, salve-o num interior e pode voltar a usar o HD Roadsignfont.
Tipo 2: Crash em outro momento e sem usar o tal mod citado acima?
Problema 2: Este crash é relacionado com criação de "materiais" (basicamente texturas de modelos). Assim pode ter relação com mods de modelo.

Erro: 0x00745393, 0x0074533E
Problema: Foi relatado ao usar o mod HiDef Camera. Após uns 30 minutos jogando? Usando mods que usam muita memória RAM como packs de texturas, carros etc?
Solução: Deixe de usar, evite tal coisa, ou use o mod Largeaddress (testado e corrigido).

Erro: 0x00650075
Problema: Foi relatado ao usar o mod Fixed Wayfarer.
Solução: Por algum motivo o problema só aconteceu com algumas pessoas, portanto, se você usa este mod, simplesmente desinstale-o. Se você não usa, então pode ser outro mod de .ifp/animações relacionado com motos.

Erro: 0x004A981E
Problema: Foi relatado ao usar o mod Remastered Effects, e/ou IMFX, e/ou Combat FX.
Sobre: Por favor dê informações se versões atuais o crash continua, ou caso você consiga reproduzir o crash com o mínimo possível para afirmar certamente qual é o exato modo que este crash aconteça (por exemplo se acontece só caso IMFX estiver instalado, algo do tipo) para nos dar informações afim de tentar entender como que o crash acontece e corrigir. Se você não usa estes mods, bem, saiba que é relacionado com o descarregamento de efeitos especiais, portanto, pode ser algum mod do gênero.
Solução 1: Já foi dito que remover o "Explosion_satchel" da pasta Effects e desativar "explosions" no imfx.dat corrigiu este crash, confirmem.

Erro: 0x004C672A
Problema: Limite de modelos de armas.
Solução: Leia o tutorial de como adicionar novas armas, principalmente a parte "Weapon Models" onde você tem que aumentar o limite de armas. Geralmente as pessoas não prestam atenção onde diz sobre usar Open Limit Adjuster junto com esta função. Ou seja, caso você use Open Limit Adjuster você não precisa ativar a função Weapon Models do Fastman92 Limit Adjuster, senão dará este crash.

Erro: 0x0074EC24
Problema: Worldpipe.
Solução: SkyGfx edita ele, portanto possivelmente foi causado por ele, e no .ini há a opção de desativar o Worldpipe, assim como também foi explicado no leiame. Se você não usa SkyGfx, pode então ser outro mod gráfico como enb series ou até mesmo de texturas.

Erro: 0x00812152
Problema: Materiais de algum modelo de veículo. Uma peça para veículo com material mal configurado provavelmente. Provavelmente precisa aumentar o limite de materiais especiais dos veículos? MixSets tem configuração para isto e já aumenta por padrão, "CarMatPipeDataPool". Estranhamente parece que já foi solucionado ao alterar o vehiclePipe do SkyGfx de "Xbox" para outro, como "Env".

Erro: 0x00801D58, 0x005D97E6, 0x005D9802. 0x00811A2A
Problema: Aparentemente relacionado ao Project2DFX.
Solução: Envido pelo Luiz Felip: Se quiser continuar usando o Project2DFX, vai ter que ir para dentro de algum interior (principalmente casa) para sair do jogo ou evitar sair do jogo no local de onde teve o tal problema
(testado várias vezes e aparentemente solucionado)
Clique aqui para informações mais detalhadas.

Erro: 0x00533620
Problema: Algum modelo bugado.
Solução: Já foi solucionado ao atualizar o mod "Vertex Color Fix". Não sabemos se foi causado pelo mesmo postado na MixMods (aqui), se o daqui está atualizado etc. Se você teve este problema e tem o baixado daqui, avise e tente procurar por outra versão atualizada. Mas se o seu não foi baixado aqui, baixe o Vertex Color Fix daqui que aparentemente ele está atualizado.

Erro: 0x005B8E6A
Problema: Erro de Stream Memory, algum mod que edita o stream memory do jogo pode ter colocado algum valor incorreto.
Solução: Isso pode ter sido causado por algum erro do Open Limit Adjuster, assim você pode desativar ou até mesmo apagar a linha MemoryAvailable do limit_adjuster_gta3vcsa.ini. Também possivelmente você colocou algum número incorreto no Mix Sets.ini na função StreamMemoryMB

Erro: 0x0040ACD8
Problema: Cargrp.dat errado.
Solução: Enviado e solucionado pelo Luiz Felipe: Faça backup do arquivo, ou verifique se as linhas se estão corretas ou se não estão vazias, possivelmente o erro pode acontecer ao chegar em um certo local, por exemplo, se der o crash quando estiver chegando na região de uma praia ou estiver saindo da casa que fica na Praia de Santa Maria é que aparentemente o erro vem da linha: "POPCYCLE_GROUP_BEACHFOLK"

Erro: 0x00554751
Problema: Algum modelo bugado. Foi ao mostrar alguma construção grande, ou seja, algum modelo grande como casas, lojas, prédios no local onde você estava. Já foi relatado em Verdant Bluffs.
Solução: Tente descobrir, pode ser qualquer coisa relacionada a isso, tente voltar pro mesmo local onde o crash ocorreu para ter certeza, ou andar por aquele local. Pode ser causado por mods gráficos como skygfx e enbseries assim como modelos bugados, possivelmente até texturas, qualquer coisa relacionada ao mostrar um objeto grande no mapa...

Erro: 0x004C4BD2
Problema: Algum modelo bugado. Pode ser a falta da colisão ou outra coisa relacionada com ela e o funcionamento do modelo. Segundo Luiz Felipe, este problema acontece quando por exemplo renomeia o .dff e .txd de algum carro para o nome de algum pedestre. Portanto, este crash pode acontecer por coisas deste tipo, modelos com mal funcionamento, incorretos.
Solução: Verifique seus modelos, pode ser qualquer tipo de modelo. Caso aleatoriamente durante o jogo pode ser principalmente carros ou peds; caso em alguma parte do mapa, é o modelo do mapa que está com colisão com problemas.

Erro: 0x0058742D
Problema: Renderização do hud. Já foi relatado ao usar um mod cleo chamado "Radar Zoom Fix".
Solução: Caso você o use, desinstale este mod, aparentemente é totalmente problema do mod em si.

Erro: 0x004946A4
Problema: Problema de algum modelo. Já foi relatado ao usar o Skybox do GTA V.

Erro: 0x004C48D6
Problema 1: Peça de damage no .dff de algum carro.
Problema 2: Se foi numa peça do Tuning Mod, é erro de modelagem. Na hierarquia da peça no ZModeler deve ter somente uma mesh, portanto, dê attach em tudo, e deixe o nome com algum nome único (não use coisas como "chassis" no nome dentro do .dff)
Solução 1/2: Dê attach em tudo. Se ainda há problema, troque o nome da mesh por algum outro exclusivo.
Problema 3: Crash em LV? INSANITY Vegetation.
Solução 3: Até o momento (no Update 1.0) este crash está acontecendo. Espere corrigir ou atualize o seu mod para a última versão.

Erro: 0x004CAD9D
Problema 1: Caso ter "0x00733619" no "Backtrace" (no fim do log): Problema com algum modelo/textura de algum pedestre, ou mod que mexa com pedestres.
Solução 1: Identifique e remova.
Sobre: Se não tem isso no Backtrace, o problema pode ser outro, envie o log dizendo.

Erro: 0x0059BE3E
Sobre: Com o VehFuncs instalado, caso este crash acontecer, o mod dará informações sobre qual modelo de veículo causou isto.
Problema: Modelagem de algum veículo, mais provável moto, avião ou pedestre (levemente possível ser modelagem de qualquer outro modelo). Isso já foi relatado ao instalar um Hydra bugado, ao olhar a câmera nele dava este crash.
Solução: Foi ao olhar num veículo? Identifique qual o tal veículo bugado e desinstale. Test Car Load pode ajudar nisso.

Erro: 0x0F9491BB, 0xAA94F20A, 0x91C9E7BF, 0x6449A5FF
Problema: Relação com o crash abaixo?

Erro: 0x00718604
Problema: Foi relatado ser problema no 90s AVP Reborn. Assim como também pode ser algum outro pack de veículos. Isto parece ser um erro causado por modelo de sombra ("shadow") muito HD (com muitos polys) no .dff.
Solução: No caso do 90s AVP, foi causado pelo Super GT, ou seja, instale um outro Super GT no lugar dele. (repetindo: O problema não pode ser necessariamente deste pack mas sim qualquer pack, ou veículo que você tem no seu jogo.). Você pode usar o mod Test Car Load para tentar descobrir o carro. Basta deixar os carros passando devagar e a cada carro que é carregado você tenta ir no menu Advanced trocar a resolução, quando crashar, você saberá qual carro deu o problema). Veja se o problema com o tal veículo é o modelo de sombra muito HD, que causa corrompimento da memória devido ao ultrapassar os limites do jogo.

Erro: 0x007EC9DA
Problema: ped.ifp faltando.
Solução: Dê uma olhada na sua pasta "anim", o ped.ifp está lá?

Erro: 0x004AA3A1
Problema 1: Efeitos especiais (arquivos .fxp). Um efeito não pôde ser removido da memória por algum erro.
Solução 1: Desinstale seus efeitos trocados
Problema 2: Se você não tem efeitos especiais trocados, pode ser problema do modelo em si que usa algum efeito, como jetpack trocado.
Solução 2: Desinstalar o modelo que você estava usando na hora do crash na qual usa o tal efeito citado acima. Possivelmente só aconteceria no caso do modelo do jetpack...

Erro: 0x0F9416FC
Problema: Erro do Save Game relacionado ao local onde foi salvo
Solução: Enviado pelo Luiz Felipe: Troque de Save Game e evite salvar novamente neste mesmo local (geralmente não salvo pelos locais originais do jogo e sim através de mods). Você também pode usar programas editores de save game para trocar o local onde foi salvo e assim corrigirá o seu save.

Erro: 0x006080BC
Problema: Algum problema com alguma animação do ped.ifp
Solução: Desinstale qualquer novo ped.ifp instalado ou se quiser pode tentar misturar arquivos .ifp tentando solucionar sem perder animações

Erro: 0x6AC579A0 (em "Backtrace" no fim do log terá 0x00507A6F)
Problema: Alguma coisa relacionada aos sons, seja drivers de som do seu PC ou packs de sons.
Solução: Se você tem pack de sons, desinstale-o, se não pode tentar outros tipos de coisas relacionadas aos sons do jogo, como atualizar seus drivers de som

Erro: 0xE8AC1250 (em "Backtrace" no fim do log terá vários "unknown" e um shell32.dll)
Problema: Algum tipo de incompatibilidade do vehlightsfix.asi
Solução: Corrigido ao aumentar a prioridade dele no modloader.ini, ou seja, coloque ele numa pasta e deixe esta pasta numa prioridade grande, como "100". Clique aqui para saber como.

Erro: 0x00406034, 0x00406035, 0x00406038
Problema: Limites de arquivos .ipl?
Solução: O Fastman92 Limit Adjuster tem função para aumentar o limite de IPL, mas há o aviso de que isso causa bugs. Recomendo você tentar misturar os arquivos IPL, pegando por exemplo 2 IPLs pequenos, pegando os objetos de um e colocando no outro. Só não exagere pois também há limite de objetos dentro de um IPL, mas o limite é grande.
A estrutura de um .ipl é basicamente assim:
inst
(todos os objetos aqui)
end

Erro: 0x006F3EF5
Problema: Limite de carros estacionados. Os chamados "parked car generator".
Solução 1: Tente instalar o Fastman92 Limit Adjuster, abra o .ini e em "#Car generators = 500" remova o "#" (para ativar a função), e aumente o número para uns 550, 600 ou até mais (caso você tiver fetiche por carros estacionados).
Solução 2: Ou simplesmente diminua os carros estacionados, possivelmente você ou mods adicionaram muitos carros estacionados pelo mapa, ainda mais mods cleo mal feitos que a cada vez que salva o jogo ele cria um novo carro, assim vira uma pilha de carros estacionados no seu save game, mas no new game ou outro save irá funcionar, assim você pode tirar tais mods, e se não resolver, terá de deixar o seu save game pra trás e usar outro como este.
Solução 3: Abra o .ini do seu Open Limit Adjuster e em "Vehicles" diminua o valor caso acima de 200, deixe entre 110 e 200. Já foi solucionado em 130.

Erro: 0x004C59CB
Problema: Algum problema ao tentar pegar o modelo da memória.
Solução: Já foi relatado ao usar o mod "Paraquedas sempre nas costas". Desinstale-o.

Erro: 0x00746929
Problema: Há dois GTA SA abertos ao mesmo tempo.
Solução: Vá no Gerenciador de Tarefas do Windows, procure pelo processo do jogo e feche todos, em seguida tente abrir de novo.

Erro: 0x007F05C0
Problema: Algum carro mal modelado. Há pequena possibilidade de qualquer outro modelo como peds e objetos, mas é geralmente carros.
Solução: Descubra qual carro (ou outro modelo) e desinstale-o do seu jogo.

Erro: 0x00679FA8
Problema: Adicionar textura de sangue. Foi relatado ao usar versões antigas do Enhanced Classic Graphics e IMFX.
Solução: Baixe o ECG ou IMFX que esse crash foi corrigido

Erro: 0x004C686D ou 0x004C6637
Problema: Limite de "modelos atômicos" (atomic models), possivelmente conflito de limit adjusters, como usar Fastman92 Limit Adjuster com Open Limit Adjuster. Ou atingiu o limite e precisa ser aumentado.
Solução: Em caso de conflito, tente colocar um "#" no início da linha "AtomicModels" dentro do .ini do OLA (limit_adjuster_gta3vcsa.ini). Caso você não use nenhum limit adjuster, instale um (como o OLA) que o problema deverá ser corrigido.
Possivelmente em seguida você terá que seguir também a solução do crash abaixo:

Erro: 0x004C675A
Problema: Limite de "modelos de aglomeração" (clump models), possivelmente conflito de limit adjusters, como usar Fastman92 Limit Adjuster com Open Limit Adjuster.
Solução: Tente colocar um "#" no início da linha "ClumpModels" dentro do .ini do OLA (limit_adjuster_gta3vcsa.ini)

Erro: 0x007F39F0
Problema: Algo relacionado com encontrar texturas no .txd, o .txd provavelmente não pôde ser carregado por estar bugado.
Solução: Já foi relatado no mod Freerunning Story 2.25, você pode procurar qual .txd especificamente causou isto e tentar corrigir ressalvando com Magic.TXD ou desinstalando ele.

Erro: 0x0070BDAC
Problema: Textura da sombra low do carro no particle.txd
Solução: Verifique o seu particle.txd, pode ter algum problema com a textura "shad_car" ou qualquer outra coisa que não deixou essa sombra funcionar corretamente.

Erro: 0x00804F51
Problema: Relacionado com carregamento/descarregamento de um modelo. Já foi relatado ao usar 2 skin.img instalados juntos no GTA (mod Skin Selector, que inclusive já foi atualizado sem necessitar do .img)
Solução: Se foi Skin Selector, verifique o que foi dito acima, ou caso você fez coisa parecida (como instalar 2 .img iguais etc, um erro que acontece geralmente para quem usa Mod Loader e instala errado ou duas vezes sem querer)

Erro: 0x0074C8C0
Problema: Relacionado com roupas do player. Já foi relatado por exemplo no óculos eyecat (olho de gato) do Amazing Player Female ao tentar fazer uma (ou algumas) missões.
Solução: Identifique e não use tal peça de roupa em tal missão (ou mesmo em outros casos).

Erro: 0x004F1464
Problema: Problema com os áudios do GTA SA da Steam.
Solução: Baixe e instale a pasta áudio. Não foi relatado qual arquivo exatamente, mas se puder, todos, ou tente baixar pelo menos das rádios. Também disseram para apagar os seguintes arquivos da pasta "steams" (mesmo que eu achei estranho): ADVERTS, CH, CO, CR, DS, HC, MH, MR, NJ, RE, NJ TK

Erro: 0x005D5CA2
Problema 1: (ImVehFt) Relacionado ao carregamento da função de sujeira nos veículos.
Solução 1: Possivelmente: Deletar o gta_sa.set na pasta do seu GTA e/ou na pasta Documents/GTA San Andreas User Files, se não, reveja se o endereço completo da pasta de texturas do ImVehFt está com menos de 200 caracteres etc
Problema 2: (você não está usando ImVehFt) Relacionado ao carregamento da função de sujeira nos veículos.
Solução 2: Possivelmente você adicionou compressão ("comprimido") na textura de sujeira do veículo (ou até mesmo outras texturas) dentro do models\generic\vehicle.txd, um erro comum que as pessoas fazem por exemplo ao aplicar mipmapping em todas as texturas de modo automático. Não faça isso, tais texturas não podem conter "comprimido".

Erro: 0x015632B0
Problema: Bateu o limite de arquivos COL
Solução 1: Faça os arquivos COL carregarem pelo Mod Loader usando uma linha de carregamento.
Coloque o .col numa pasta dentro do Modloader (por exemplo "Modloader\alguma pasta\test.col"), crie um .txt nesta mesma pasta e dentro do .txt coloque: "COLFILE 0 Modloader\alguma pasta\test.col", faça isso com todos os seus arquivos .col (podem ser tudo no mesmo .txt). Se você não entendeu, tente ler a mesma coisa explicada em outra forma no tutorial do Mod Loader na sessão "Instalando arquivos COL".
Solução 2: Use fastman92 limit adjuster para aumentar o limite de COL em FILE_TYPE_COL.
Solução 3: Simplesmente junte vários arquivos .col num só. Com o Coll Editor é possível simplesmente abrir um e arrastar outros para juntar eles num só, e assim diminuir a quantidade de arquivos .col do seu jogo. Note que é possível ser necessário aumentar outros limites relacionados com coll, mas são simples e normalmente Open Limit Adjuster resolve eles.

Erro: 0x49646550 (no "Backtrace" no fim do log vai ter "0x005A3FDE")
Solução 1: Isso já foi solucionado ao remover o Enterable Hidden Interiors.
Solução 2: Isso já foi solucionado ao usar o Crack 1.0 US Compact.
Sobre: Este crash pode variar muito, pode ser causado por muitas coisas diferentes.

Erro: 0xE9F712A0 (no "Backtrace" no fim do log vai ter "0x00440973")
Problema: Renderização da lanterna do carro.
Solução: Já foi solucionado ao desinstalar o vehlightsfix.asi. Possivelmente deve ter sido alguma incompatibilidade com outro mod.

Erro: 0x6F746163 (no "Backtrace" no fim do log vai ter "0x00440973")
Problema: Recarregar o mapa do local. Foi relatado depois de salvar o jogo.
Solução: Já foi solucionado ao salvar o jogo em outro local.

Erro: 0x1BF1AFF3, 0x03C03981, 0x03A53981, 0x03BD3576 (no "Backtrace" no fim do log vai ter "0x0040ED2B" ou "0x00618ED6")
Problema: Tentar carregar modelo de alguma pessoa ou carro dependente a área em que você está. Isso já foi relatado ao usar o Cop Bikers Overhaul e possivelmente foi má instalação do modelo, seja dff/txd ou o próprio .ide do mod. Se você não usa este mod, mesma coisa, pode ser a falta do dff/txd ou .ide mal configurado assim faltando um pedestre e (raramente) veículo, geralmente o crash acontece na falta de um pedestre mesmo.
Solução: Enviado pelo Luiz Felipe: Para corrigir este crash do Cop Bikers Overhaul, simplesmente NÃO salve o jogo fora de casa, entre dentro do jogo sem este mod ativado, salve dentro de alguma casa e instale o mod normalmente de novo. Se ainda crashar, tente em outra casa.

Erro: (no "Backtrace" no fim do log vai ter "0x006E2BB7")
Solução: Isso já foi solucionado ao usar o Crack 1.0 US Compact.

Erro: (no "Backtrace" no fim do log vai ter "0x007FE8E7" e "SilentPatch.asi")
Problema: Incompatibilidade da versão antiga do SilentPatch com o mod Outfit (armas pelo corpo)
Solução: Atualize o seu SilentPatch, o problema já foi corrigido nas novas versões.

Erro: 0x005D532A
Problema: Inicialização dos scripts do jogo. Já foi relatado ao tentar iniciar o SAMP.
Solução: No SAMP, foi solucionado de um modo, tente: Rodar em modo de administrador, seja SAMP quanto no GTA off; Possivelmente o problema também estava no save game, assim como mods de efeito da água ("water effect") e cops overhaul.

Erro: 0x004874EA
Problema: Algum mod cleo. Olhe no seu SCRLog.log (instale-o caso não tenha ainda e tente reproduzir de novo)
Solução: Segundo AquaVXI, isso já foi solucionado inclusive desinstalando os arquivos smoke.dff/.txd e smokev.dff/.txd do Unofficial Patch.

Erro: 0x00411160
Problema: Foi durante a adição de coll (.col) do jogo. Possivelmente alguma incompatibilidade entre mods? Alguma coisa errada com os .col.
Solução: Já foi relatado ao usar: "PS2 Map + Fixes" + "Vertex Color Fix + 2DFX Effects" + "Farming Mod" (tudo junto) e neste caso a solução foi fazer os .col do mod da fazenda ser carregado por linha de carregamento, como mostra a seção "Instalando arquivos COL". O seu problema pode ser semelhante, ou seja, alguma incompatibilidade, e pode ser que corrija fazendo os .COL serem carregados desta maneira, ou então desinstalando tais mods de .col para não causar tal incompatibilidade.

Erro: 0x004C9239
Problema: Algum problema com a linha de handling. Não instalada? Configurada errada? Bateu ou falta configurar limite? Qualquer coisa do tipo. Mais especificamente as flags do modelo.
Solução: Verifique ao todo, esse crash foi relatado ao tentar adicionar um carro sem substituir.

Erro: 0x0064F8C3
Problema: Algum arquivo .ifp (de anims) está bugado; faltando anims; mal convertido etc.
Solução: Identifique qual .ifp está causando isso e remova. Se foi logo ao iniciar o jogo, provavelmente foi algum ped.ifp que você tenha instalado.

Erro: 0x004C9691
Problema 1: Algum conflito com limites? Está usando Fastman92 Limit Adjuster com várias configurações editadas e Open Limit Adjuster junto?
Solução 1: Tente desativar (colocar um "#" no início da linha) o "AtomicModels" dentro do .ini do Open Limit Adjuster. Ou se você for paciente, tentar descobrir qual configuração deu esse problema no Fastman92 Limit Adjuster.
Problema 2: Foi algum carro que você instalou ou está modelando/editando?
Soluçao 2: Neste caso, pode ser que o carro foi salvo faltando dummies, geralmente, por exemplo bump_front_ok. Ou exportou o .dff com o formato "GTA 3" ou "GTA VC" ao invés do San Andreas. Fique de olho na janela de exportação do ZModeler etc. Também pode ter sido causado pois você exportou do ZModeler com peças não visíveis.
Problema 3: SRT3 / RoSA Project (ou quem sabe qualquer outro mod de textura, ou qualquer coisa que usa .txd).
Solução 3: Leia o crash 0x00732924 ou 0x00749B7B abaixo:

Erro: 0x004C9691 0x00732924 0x00749B7B
Problema: SRT3 / RoSA Project (ou quem sabe qualquer outro mod de textura, ou qualquer coisa que usa .txd). Aparentemente causado por usar texturas não potência de 2 no .txd. Como ensinado no tutorial do Magic.TXD aqui no blog, é necessário que a resolução das texturas tenha número potência de 2, como 2, 4, 8, 16, 32, 64, 128, 256, 512, 1024, 2048, 4096 etc.
Solução: Caso o crash foi no hospital de SF, baixe o fix encontrado aqui na MixMods na postagem do SRT e/ou RoSA Project. Se não foi neste local, nos informe, se você não usa tais mods então o problema não é este, mas ainda pode ser causado por outro mod que modifica .txd, e é corrigível recriando o .txd (caso você identificar qual .txd deu o problema aí) — exportando tudo com txd workshop e recriando o .txd com magic txd. A solução também pode ser simplesmente trocar a resolução das texturas para potência de 2, que além de corrigir tal crash, corrige outros bugs visuais e melhora o processamento da placa de vídeo.
Problema 2: No caso do 0x00749B7B, pegar os modelos dentro de um modelo. Pode acontecer por muitos motivos, como algum script tentando criar uma pessoa na qual o modelo ainda não foi carregado.
Solução 2: Se você acha que isso foi causado por um script que cria alguma pessoa, remova este script e contate o autor, possivelmente no SCRLog.log irá mostrar qual script causou o problema.
Problema 3: Pode ter acontecido devido a um modelo (geralmente carros e skins?) ter sido mal adaptado, convertido, ou ter sido salvo em formato de outro GTA (por exemplo formato do GTA VC)
Solução 3: Neste caso, identifique qual mod de modelo está dando este erro (dará o erro logo ao carregar para aparecer no jogo), desinstale, informe ao autor etc.
Problema 4: Ao dar load no jogo após já ter carregado?
Solução 4: Desative a função VehLODdist e/ou DelayToRead do MixSets (DelayToRead parece ter corrigido e não causa praticamente nenhum mal desativá-lo). Caso realmente solucionar e você tiver certeza, peço que avise para eu tentar corrigir.
Problema 5: Já foi relatado ao usar o mod "town_adjuster.asi", que é do Cops Bikers Overhaul. Aparentemente porque estava com o .asi instalado sem os arquivos .dff e .txd das skins dos policiais.
Solução 5: Reinstale o mod, verifique se os .dff e .txd dos policiais estão realmente sendo carregados, ou simplesmente apague o "town_adjuster.asi".

Erro: 0x006A4523
Problema: Ao fechar a porta de um carro, possivelmente inexistente.
Solução: Se foi durante o Tuning Mod, saiba que na v1.5 ou mais nova foi corrigido. Se não estava usando o Tuning Mod, o Scrlog.log poderá dizer o problema (ou não), é muito possível que foi algum mod cleo que controla as portas do carros.

Erro: 0x0045C7D4
Problema: Já foi relatado isso ao usar SkyGfx e tentar ativar o replay.
Solução: Não ative, ou se você sem querer aperta a tecla de ativar o replay, pode usar MixSets ativando o "DisaReplays"

Erro: 0x00469FBC
Problema: Inicialização dos scripts do jogo
Solução: Apague a pasta "cleo\cleo_saves"
Sobre: É recomendado não salvar o jogo tendo muitos mods cleos instalados (ou até mesmo outros mods, como mapas). Mais informações sobre cuidar da "saúde" do seu save game AQUI.

Erro: 0x00822527
Problema: shopping.dat com erros.
Solução: Volte o backup do shopping.dat, remova esse arquivo do Mod Loader ou substitua pelo original na pasta Data.

Erro: 0x004C8F24
Problema 1: Este crash foi relatado ao usar o Stream Memory Fix 2.0, onde é um mod extremamente antigo e fora de uso.
Solução 1: Pare de usar ele e use o MixSets e/ou Open Limit Adjuster.
Problema 2: Algum problema de limite de carros.
Solução 2: Já foi solucionado ao instalar Open Limit Adjuster.
Problema 3: Relacionado ao modelo de algum carro.
Solução 3: Procure e remova o carro (se puder, avise ao criador do mesmo). Test Car Load ajudará a encontrar o carro bugado.

Erro: 0x00532B82
Problema: Aparentemente falta de colisão (.col) em um modelo
Solução: Verifique a instalação dos mods que você tem que usam .col, pode estar faltando .col ou com o .col errado (faltando o modelo da colisão lá dentro do .col)

Erro: 0x00486726
Problema: Aparentemente bateu o limite de modelos a serem carregados ao mesmo tempo por algum script cleo.
Solução: Terá que remover alguns mods cleos que criam coisas como pessoas etc. Isso geralmente acontece ao iniciar o jogo quando se tem muitos mods cleos mal feitos (mods que carregam os modelos logo ao iniciar o jogo, o que é um grande erro)

Erro: 0x004CE15C
Problema: Erro ao carregar as animações do pedestre. Possivelmente o "data\peds.ide" está mal configurado.
Solução: Corrija a linha errada no peds.ide, assim corrigindo a animação colocada no tal pedestre. Se não souber como fazer isso peça para o autor do mod. Se você mesmo editou, reveja melhor o que você fez ou volte o backup.

Erro: 0x004CE15C
Problema: Erro ao carregar as animações do pedestre. Possivelmente o "data\peds.ide" está mal configurado.
Solução: Corrija a linha errada no peds.ide, assim corrigindo a animação colocada no tal pedestre. Se não souber como fazer isso peça para o autor do mod. Se você mesmo editou, reveja melhor o que você fez ou volte o backup.

Erro: 0x0057FAAD
Problema: Possivelmente causado pelo Widescreen Fix...

Erro: 0xC000007B
Problema: Falta de alguma .dll, runtimes etc
Solução: Verifique a pasta raiz do seu GTA SA, se falta alguma .dll lá, uma boa dica é copiar todas as .dll da pasta de um GTA SA de backup e colar no GTA com problema, mas SEM SUBSTITUIR para assim só colar as que faltam.
Solução 2: Clique aqui para baixar as .dll e runtimes que possivelmente estão faltando em seu PC.

Erro: 0x0054F3B3, 0x0054F3B6
Problema: Provavelmente algum mod de mapa (como que adiciona objetos), algum mod de objeto de mapa, ou algum outro problema estranho...

Erro: 0x006FD525
Problema: Vehicle.txd, mais especificamente, das texturas das placas do carro. Também possivel ser relacionado ao ImVehFt, texturas das placas na pasta ImVehFt\Plates.
Solução: Backup ou instale outro mod que substitui o Vehicle.txd ou reinstalar o ImVehFt, há algum problema relacionado ao carregamento destas texturas.

Erro: 0x0046504E
Problema: Relacionado à algum objeto, criar, pegá-lo enquanto ele não existe mais, fazer alguma coisa com ele. Possivelmente causado por algum script cleo mal feito ou mal instalado etc

Erro: 0x0059F8B4
Problema: Falha ao carregar a colisão do .dff. O arquivo .col possivelmente não está instalado ou o nome dentro do arquivo .COL está diferente do nome do .dff relacionado à ele, ou então simplesmente não há o nome do .dff do modelo dentro do .COL
Solução: Verifique se há arquivo .COL para o .dff devidamente instalado e funcionando no jogo, assim como vendo no modloader.log procurando se o .COL foi carregado etc. Ou verifique o seu arquivo .COL para ver se está tudo em ordens.

Erro: 0x00734E5A
Problema: TXD faltando ou incompleto ou bugado ou algum mod tentou carregar alguma textura ou algum modelo que não existe.

Erro: 0x007F0875
Problema: Algum carro mal modelado.
Solução: Procure e remova o carro (se puder, avise ao criador do mesmo). Test Car Load ajudará a encontrar o carro bugado.

Erro: 0x006A65F6
Problema: Relacionado ao processar a suspensão de um carro, problema na colisão dele.
Solução: Procure qual carro está com este problema e remova-o, avise o criador.

Erro: 0x0070BDAC
Solução: Desative o HQ Shadows no .ini

Erro: 0x0156CD5C
Problema: Relacionado ao script tentar "pegar" alguma pessoa. Se o crash não foi durante uma guerra de gangues, é 100% de certeza que foi ocasionado por algum mod cleo.
Solução 1: Se o SCRLog está vazio ou terminando em WAIT, então você deverá encontrar qual cleo que deu o problema manualmente. Possivelmente é algum conflito ou realmente mod mal feito, ainda se sabe pouco sobre isso.
Solução 2: Já foi solucionado ao aumentar o número em Vehicles no limit_adjuster_gta3vcsa.ini. Deixe no mínimo 110.
Solução 3: Já foi solucionado ao desinstalar o mod ManualDriveBy Remake.

Erro: 0x00811A2A
Problema: Algum material de reflexo de algum veículo.
Solução: Tente identificar qual veículo., basicamente esse tipo de erro é: Se o carro bugado carregar, quando fechar o jogo (ou usar load game?) irá crashar, seguindo isso vc pode tentar descobrir qual foi o veículo com bug. Lembrando que só de entrar no jogo e ir pra rua já irá carregar vários carros referente ao local. A função SkipShutdown do MixSets remove a mensagem deste erro.

Erro: 0x007C94E7
Problema: Algum modelo bugado ou mod gráfico que mexe com os modelos. Modelos de pessoas/pedestres.
Solução: Já foi solucionado ao remover o Normal Map do DK22Pac enquanto usava Insanity Peds e Insanity Weapons Items. Lembrando que usar estes mods sem o mod de Normal Map do DK funcionará sim, só não terá o efeito do Normal Map. O mesmo crash já ocorreu mesmo em outros mods que utilizam Normal Map, mesmo sem ter SkyGfx instalado.

Erro: 0x006E18F6
Problema: Textura da luz da lanterna do carro. Foi relatado ao instalar o ImVehFt 2.0.2
Solução: Tente verificar se ele está instalado corretamente, tente não usar Mod Loader para instalá-lo, instale-o manualmente.

Erro: 0x004082B1
Problema: Handle/referência inválida de uma pessoa do script.
Solução: SCRLog pode te ajudar a descobrir exatamente qual script foi o causador do problema.

Erro: 0x007C9119
Problema: Relacionado à algum problema com o funcionamento de uma skin. Já foi relatado ao usar o mod Skin Selector ou o mod de paraquedas sempre nas costas junto com o Normal Mapping do Ryosuke839.
Solução: Se você usa o Normal Map do Ryosuke, desinstale-o.

Erro: 0x005A3280
Problema: Carregamento de objetos no arquivo object.dat
Solução: Identifique o mod e desinstale, ou se você tem 2 ou mais arquivos "object.dat" no ModLoader, pegue as alterações de um e coloque no outro. Este site pode ser útil. Há vários mods que usam arquivos object.dat, como Overdose Effects e alguns mods de mapa como INSANITY Construction Site by Ezekiel.

Erro: 0x006F7524
Problema: Iniciar os trilhos do trem, possivelmente problema com os arquivos "tracks*.dat" da pasta data\paths

Erro: 0x007FFF12
Problema: Pegar o formato da imagem (normalmente mods que carregam imagens .png, .bmp etc). Este crash foi relatado ao tentar usar ImVehFt no Windows 10
Solução: Foi já solucionado ao reinstalar a pasta do mod, mas o problema continuava voltando.
Problema 2: Semelhante ao caso acima, a tal imagem (.png, .bmp etc) não pôde ser carregada por algum motivo, incluindo a falta dela.
Solução 2: Identifique e verifique se mods que usam imagens estão corretamente instalados, por exemplo o Hud do GTA V.

Erro: 0x006D867A
Problema: Velocidade do vento. Possivelmente algum mod que controle o vento do jogo? Como mods que editam a chuva ou o próprio Wind Mod criado por mim (caso configurar mal o .ini pode causar este crash, acredito eu).

Erro: 0x005725BF
Problema: Pegar a distância entre duas zonas (áreas do jogo, como bairros)
Solução: Você mudou algum arquivo que controle alguma coisa das zonas? como arquivos .zon ou algum outro?

Erro: 0x42480000, 0x42480007,  0x42480008, 0x42480012 (no "Backtrace" no fim do log terá 0x0056328C, senão, envie para nós)
Problema 1: Caso tenha algum "0x0040E92F" no "Backtrace" foi causado por algum objeto no local. Se você não usa mods de ipl, modelos de mapa etc mas usa algum GTA não baixado da MixMods, envie o log explicando sobre.
Problema 2: Foi relatado e solucionado ao atualizar o Ginput (mesmo que não faça muito sentido).

Erro: 0x004946A4
Problema: Relatado ao usar o Skybox do GTA V
Solução: Remova-o,  muito mal feito

Erro: 0x00757D6E
Problema: Possivelmente alguma modelagem de alguma coisa (como um veículo) ou mods gráficos (como enb series). Já foi relatado selecionando uma peça no Tuning Mod, assim o problema é naquela tal peça.

Erro: 0x007F5D85
Problema: Possivelmente alguma modelagem de alguma coisa (como um veículo).

Erro: 0x00611D99
Problema: Frequência de aparecimento de algum veículo
Solução: É um número na linha do vehicles.ide do tal veículo, clique aqui para ver qual número, algum dos seus carros deve estar com esse número configurado errado, verifique

Erro: 0x00416C0B
Problema: Problema de colisão (modelo de colisão, coll) de alguma coisa.

Erro: 0x004AB7E7
Problema: Possivelmente algum mod que mexa com pedestres/pessoas ou limite de pessoas no jogo.
Solução: Pode tentar remover uns mods cleos que controlem pessoas ou usar o Open Limit Adjuster.

Erro: 0x00731C93
Problema: Limite de arquivos .TXD
Solução: Baixe e instale o Fastman92 Limit Adjuster; Abra o fastman92limitAdjuster_GTASA.ini; Em "FILE_TYPE_TXD" remova o "#" do início da linha e aumente o valor. Pode aumentar bastante, uns 500 ou 1000 a mais.

Erro: 0x0E0748C5 ou 0x0E3E9AD1 ou 0x0FE75A1F (no "Backtrace" no fim do log vai ter 0x006A7770)
Problema: Relatado ao usar o mod de não explodir o carro enquanto capotado (criado pelo LINK/2012) (este mod também é incluído no MixSets)
Solução: Remova o mod, no caso do MixSets, desative a função "VehFlpDontBurn" dentro do Mix Sets.ini
Solução 2: Usar NoDEP.asi, possivelmente não ajudará, mas se ajudar avise!

Erro: 0x08265E39, 0x0E2656F3 (no "Backtrace" no fim do log vai ter 0x006ADB85)
Problema: Relatado ao usar o mod de engatar marcha ré junto com o MixSets, pois o MixSets já tem este mod incluído (BrakeReverseFix dentro do .ini).
Solução: Apague o mod e deixe só o MixSets

Erro: 0x00553927
Problema: Ao mostrar os LOD (modelo de baixa resolução que aparece longe da tela). Este problema já foi relatado ao usar um mod de lombadas.
Solução: Verifique seus mods que mudam ou adicionam modelos etc, como árvores ou qualquer outra coisa que mexe com os LODs do jogo ou adiciona novos modelos que não tenham log. Como digo antes, se você tem algum mod de lombadas, apague-o, ele é mal feito e causa esse crash.

Erro: 0x006CAC47
Problema: Já foi relatado ao usar Enhanced Functions com carros adicionados sem substituir.
Solução: Pare de usar o Enhanced Functions, é um mod obsoleto, foi substituído pelo VehFuncs.

Erro: 0x004AA134
Problema: Relacionado à partículas (efeitos especiais)
Solução: Tente remover seus mods de efeitos especiais. Esse problema já foi relatado ao usar um mod de xenon (não o xenon em cleo pois ele é só um cleo e não muda os efeitos do seu jogo)

Erro: 0x004F02D3
Problema: Relacionado à reproduzir um som. Já foi relatado no SAMP ao atirar perto de alguém
Solução: Se você não mudou os sons do seu jogo, pode ser qualquer outro problema relacionado à isso, incluindo drivers de áudio do seu PC

Erro: 0x004C53A6
Sobre: Normalmente causado por algum veículo ter o nome do node (basicamente, o nome da peça) com nome longo demais (o limite é 23 caracteres, sendo 25 ou mais causa problemas graves no seu jogo). Com o VehFuncs instalado, este crash é corrigido automaticamente. A informação ainda continua no .log caso você queira saber qual é o veículo causador do problema. Sem o VehFuncs, tendo ou não este crash, o problema que leva a este crash também leva à outros bugs e crashes do jogo. Mais informações aqui.

Erro: 0x00571A10, 0x00571A00
Sobre: Isto pode ser causado por centenas de motivos diferentes.
Backtrace: 0x00490B77
Problema: Algum mod aplicou tarefas demais aos peds/NPCs do jogo, assim batendo o limite.
Solução 1: Identifique e remova este mod cleo. Você pode usar o SCRLog para isso, mas basicamente é algum mod que controla NPCs. Avise ao autor do mod para que ele corrija.
Solução 2: Aumente o limite de tarefas.

Erro: 0x909090C3
Problema: Este crash pode acontecer devido há vários motivos, mas normalmente é causado por um conflito entre 2 mods que utilizaram patch de memória do sistema do jogo.

Erro: 0x00536BE0
Problema: Pegar a distância de centro da massa de um modelo.
Solução: Caso tenha sido durante a criação de um carro, muito provavelmente é limite de veículos. Você pode aumentar o limite em "Vehicles" no arquivo .ini do Open Limit Adjuster. Por padrão é "Vehicles = 110", experimente aumentar para uns "Vehicles = 500". Se foi durante um gameplay normal, provavelmente algum mod CLEO mal feito está quebrando o limite de veículos criados no seu jogo, identifique e remove.

Erro: 0x005A5A47
Problema: Relacionado a texturas (do player.img?). Este crash já foi relatado ao usar mipmaps em texturas do player.img (roupas etc do CJ)
Solução: Retire as tais edições, se você não fez nada disso, tente informar/descobrir o que você fez para dar também este problema

Erro: 0x00650311
Problema: Relacionado à criação de um motorista de um carro aleatório (da rua)
Solução: ?... eu mesmo tive este crash e ainda não descobri nada, se você teve também ajude contribuindo

Erro: 0x0040F64C
Problema: Possivelmente seus mods de efeitos especiais (effects.fxp)
Solução: Desinstale-o. Você também pode tentar usar os gráficos do jogo no Low que pode também corrigir o problema.

Erro: 0x004F0E1C
Problema: Alguma coisa relacionada aos sons.
Solução: Está usando pack de som? Tente desinstalá-lo para ver se resolve.

Erro: 0x0070AA31
Problema: Alguma coisa relacionada às sombras do jogo.
Solução: Se estiver usando shadows extender, pode tentar desinstalá-lo.

Erro: 0x007F5A3A
Problema 1: Caso ter "0x006A2C29" no "Backtrace" no fim do log: Má modelagem de algum veículo.
Solução 1: Tente descobrir qual veículo e desinstale-o.

Erro: 0x006A65EF
Problema: Algum veículo sem colisão
Solução: Verifique seus veículos, se não saber qual é, teste para ver se estão funcionando e parar procurar qual está com problema ou desinstale manualmente, ou todos, algum deles estão com .dff com erros. Isso deve ajudar a encontrar.

Erro: 0x0072837D
Problema: Relacionado à sprites na tela (qualquer coisa adicionada no hud, imagens, textos)
Solução: Tente descobrir qual mod e deletá-lo, seja qualquer mod que adicionou tais coisas na tela durante o crash. Este crash foi relatado com a possível causa: "Hud de Aviação", confirma?

Erro: 0x00405CB6
Problema: Falta de um IPL
Solução: Verifique se falta algum IPL para ser carregado, seja original do jogo ou algum instalado. Geralmente os arquivos gta.dat ou em algum leiame vem com linhas de carregamento de IPL dentro, assim, reinstale os tais mods ou apague-os totalmente.

Erro: 0x00801D58
Problema: Geralmente alguns mods asi fazem dar este erro mesmo, não sei por que e quais.

Erro: 0x004C678E
Problema 1: Bateu o limite de modelos de veículos.
Solução 1: Este crash já foi relatado pelo limite de veículos e foi solucionado ao usar algum Limit Adjuster, verificando também se o Limit Adjuster realmente está em funcionamento (necessitam de algum visual c++, como o Fastman92 Limit Adjuster)
Problema 2: Algum modelo de veículo ausente, vehicle.ide incorreto, limite de linhas acima do necessário (geralmente causado pelo fastman92 limit adjuster mal configurado).
Solução 2: Verifique se seu vehicle.ide está correto, não só ele, mas incluindo linhas de veículos instalados pelo Mod Loader. Verifique também se você está com todos os veículos instalados no seu GTA de modo correto e/ou tente desinstalar carros antes instalados. Caso use fastman92 limit adjuster, se a configuração "Vehicle Models" está bem configurada. Lembrando que caso você use Open Limit Adjuster você deve colocar um "#" no início dessa linha no .ini do fastman92 limit adjuster, já que o Open Limit Adjuster configura ela automaticamente para você.

Erro: 0x006FEC20 ou 0x0D3C1FA0 (0x006FECF5)
Problema: Ao renderizar o texto das placas de transito (aquelas dizendo os nomes das cidades etc, roadsigntext).
Solução: Problema com a textura das letras no particle.txd? você usou compressão nesta textura no particle.txd? Está usando .cs de aumentar a resolução daquelas placas? Alguma dessas coisas podem ter causado o problema e você deve com certeza checar o particle.txd que você está usando, não adicionando compressão ("comprimido") na textura roadsignfont, deixando Raster Raw.

Erro: 0x004DD5A3
Problema 1: Falta da pasta "audio"
Solução 1: O seu jogo está sem a pasta "audio", ou os arquivos estão em falta ou corrompidos.
Problema 2: Algum mod que exige ter a pasta "audio" completa (não RIP).
Solução 2: Baixe a pasta audio para o GTA SA RIP. Ou simplesmente faça o download do jogo completo.
Problema 3: Algo fez com que o driver de áudio não seja inicializado.
Solução 3: Procure atualizar e reinstalar os drivers de áudio do seu PC. SilentPatch também corrige algumas incompatibilidades com drivers de áudio.

Erro: 0x004D3FBC
Problema: Tentou usar uma animação de um IFP não carregado? IFP bugado e não pode ser carregado pelo jogo?

Erro: 0x0065ED19
Solução: Este crash já foi solucionado ao limpar a pasta do Mod Loader, removendo arquivos não necessários. Mas acredito que isso não tenha sentido e não foi realmente por causa disso

Erro: 0x0048C3A9
Problema: Erro ao tentar carregar um IFP. Muito possivelmente o IFP não está instalado no seu GTA.
Solução: Verifique a instalação dos IFP. No SCRLog.log deverá ter o nome do script na qual pediu o IFP

Erro: 0x0057A065
Problema 1: Já foi relatado ao usar carro bugado. Relatado com o mod 90s AVP por causa do Bandito, onde depois de spawnar ele e ir pra este menu, dará o crash.
Solução 1: Troque o carro por outro na qual não tem este bug.
Problema 2: Por algum motivo não foi possível identificar o modo de vídeo.
Solução 2: Isso já foi relatado e simplesmente parou de dar o erro, por si só, ou algum mod asi que impossibilitou. Você também pode tentar deletar o gta_sa.set no "Documents/GTA San Andreas User Files".
Sobre: Caso você use 90s AVP Reborn, leia também o crash 718604

Erro: 0x006BF73B
Problema: Relacionado ao modelo de colisão de alguma moto, no entanto isto pode ser causado por outros fatores, como limites sendo batidos.

Erro: 0x006999EF
Problema: Relacionado à objetos (desde como postes, hidrantes até portas e outros objetos controlados por script), aparentemente algum problema ao processar a lista destes objetos. A ver com Save Game? Objeto bugado?

Erro: 0x004C4576
Problema 1: Ao tentar carregar as peças tuning do carmods.dat. Este crash também já foi relatado ao tentar recarregar os carros in-game pelo modloader.
Solução 1: Verifique as suas peças e/ou o carmods.dat, pode ser que você deletou algum modelo de peça tuning acidentalmente, má configuração de alguma linha de algum carro etc.
Problema 2: O arquivo data/gta.dat está ausente.
Solução 2: Verifique se ele está lá.

Erro: 0x0071A190
Problema: Fonte (letras) da tradução.
Solução: Já foi solucionado ao usar outra tradução brasileira. Acredito que baixar a tradução da gamevicio deva resolver.

Erro: 0x006F32C0
Problema: Foi relatado ao tentar adicionar um carro estacionado com um modelo de um carro adicionado (ou seja, não nativo do jogo, um carro instalado sem substituir).
Solução: Para poder estacionar carros adicionados no jogo sem substituir, é necessário abrir o .ini do Fastman92 Limit Adjuster, procurar pela linha "#Accept any ID for car generator = 0" remover o # e colocar = 1.

Erro: 0x005A5781
Problema: Relacionado com cópia de texturas. Aparentemente há uma textura com compressão, e o GTA não suportou compressão nela. Este crash já foi relatado ao colocar compressão na textura "vehiclegrunge256" do vehicle.txd sem ter o ImVehFt instalado.
Solução: Tente descobrir em qual .txd está com este crash, desinstale-o ou abre ele com o TXD Workshop, clique duas vezes na tal textura marcada com "Compressed" (pode haver várias, ou todas) e desabilite o "Compressed" dela, salve o TXD e tente novamente (se solucionar etc, relate ao autor).

Erro: 0x00537D12
Problema: Bateu o limite de modelos dentro de um arquivo COL
Solução: Use Open Limit Adjuster

Erro: 0x00632D15
Problema: Relacionado à colocar uma sequência de animação num ator
Solução 1: Algum script cleo? veja no SCRLog.log
Solução 2: Possivelmente algum outro mod (geralmente cleo) removeu a tal pessoa e assim o jogo crashou ao tentar adicionar animação em alguém inexistente. Tente descobrir manualmente qual mod fez isso, já que nesses casos o SCRLog.log não deve ajudar.

Erro: 0x00668269
Problema: Relacionado à fazer alguém andar e parar em algum lugar
Solução 1: Algum script cleo? veja no SCRLog.log
Solução 2: Possivelmente algum outro mod (geralmente cleo) removeu a tal pessoa e assim o jogo crashou ao tentar adicionar animação em alguém inexistente. Tente descobrir manualmente qual mod fez isso, já que nesses casos o SCRLog.log não deve ajudar.

Erro: 0x006EB670
Problema: Problema ao tentar iniciar a água do jogo, possivelmente problema na textura "waterwake" do "models\particle.txd"
Solução: Cheque esta textura, ou então outras texturas relacionadas a água

Erro: 0x006B4220
Problema: Processar a morte de uma pessoa. Esse tipo de crash é comum e difícil entender o motivo disso, se você já conseguiu solucionar tal coisa, avise. É complicado pois geralmente ocorre aleatoriamente, assim fica difícil saber se corrigiu ou não. Mas acredito que possa ter haver com algum mod cleo mal feito que controle pessoas.

Erro: 0x007F0C41
Problema: Relacionado com algum modelo de veículo (ou em certo caso, construção da roupa do CJ)
Solução: Já foi relatado como incompatibilidade de SkyGfx com outro mod. Veja se é o seu caso e identifique o mod e atualize o SkyGfx para a nova versão. Mas provavelmente é algum problema estranho sobre modelos, normalmente veículos.

Erro: 0x004D68BA
Problema 1: É relacionado com o processamento de animações. Caso tiver 0x006BB8B0 no Backtrace no final do log, então é relacionado com animação de uma moto.
Solução 1: Já foi relatado ao correr MUITO rápido, quem sabe a velocidade fez dar erro. Pode ser também qualquer outra coisa relacionada às animações de uma moto.

Erro: 0x49646550 ou 0x42480000 (mas o que importa é que no backtrace no fim do log terá 0x004091E2 ou 0x005641D2)
Problema: Após ter dar load no jogo após carregar o primeiro ou o CJ morrer ou então ao fechar o jogo? E você antes instalou/desinstalou algum mod de mapa in-game pelo ModLoader?
Solução: Até o momento o ModLoader tem alguns problemas de instalação dentro do jogo mesmo. O crash já foi relatado ao instalar/desinstalar os mods Postes de luz do GTA IV, Novos postes em HD e deve ter outros do mesmo tipo.

Erro: 0x00544BC8 ou 0x00542721, também possivelmente 0x00542830
Problema: Limite de veículo na pool, ou de entidades físicas (onde inclui veículos entre outras coisas físicas)
Solução: Baixar e instalar o Open Limit Adjuster, se já tiver instalado e continuar os erros, ir no .ini do OLA, se caso a função "EntryInfoNode" estiver desabilitada, ative ela removendo o "#" e deixe "unlimited"
Solução 2:  (Luiz Felipe) Caso já esteja usando o Open Limit Adjuster e este crash acontece ao usar o cheat de explodir todos os veículos (CPKTNWT), ir no .ini do OLA, procurar pela função "EntryInfoNode" remova o "= unlimited" e coloque "= 750" (ou mais). Caso esteja usando mods de mapas que adicione modelos ou coisas do tipo, deixe "= 1500" para garantir.

Erro: 0x0059FE47
Problema: Na pré-renderização de um objeto, depois de adicionar o tamanho nele, não sei se foi por causa do tamanho, mas o GTA tem um crash original onde faz o jogo crashar caso mover a câmera contra um objeto de tamanho editado por script. Este crash já foi relatado ao morrer com o mod de Armas no Chão.
Solução: Procure saber onde ocorre o crash, possivelmente o tal objeto está preso no mapa do jogo, sendo assim, em new game ou outro save game não terá o crash, o problema está preso no seu save game (leia mais aqui). Se não, algum script deve ter criado algum objeto lá que fez dar este crash, procure saber qual script.

Erro: 0x0072F4DE
Problema: Relacionado com alocação de memória. Este crash já foi relatado por um carro bugado.
Solução: Se for mesmo o problema com um carro, retire-o e contate o criador sobre esse problema.

Erro: 0x0040890A
Problema: Algum mod CLEO tentou carregar um modelo existente.
Solução: O mod SCRLog pode te informar exatamente qual script causou o problema. Vertifique-se de que o tal mod esteja corretamente e completamente instalado.

Erro: 0x004C663B
Problema: Bateu o limite de objetos do jogo. É um crash que acontece ao instalar muitos objetos novos ou muitas peças do Tuning Mod.
Solução: Use Open Limit Adjuster

Erro: 0x0040FB80
Problema: Relacionado a colisões (coll), possivelmente bateu algum o limite de colisões do jogo, ou outro problema sobre .col.
Solução 1: Usar Open Limit Adjuster?
Solução 2: Já foi solucionado devido a alguma má configuração do fastman92 limit adjuster.
Solução 3: Se você está tentando iniciar o SAMP, provavelmente o samp.exe está com modo de compatibilidade diferente do gta_sa.exe, ou outro motivo que fez o SAMP não conseguir abrir o gta_sa.exe (má configuração, já há algum gta_sa.exe no Gerenciador de tarefas, algum programa impedindo a inicialização (você pode tentar reiniciar o PC) etc).

Erro: 0x004C67BB
Problema: Limite de modelos de pedestres no .ide
Solução: Use Open Limit Adjuster

Erro: 0x006D1080
Problema: Falha ao pegar o handling de um veículo, muito possivelmente o veículo sumiu do jogo e algum mod mal feito acabou tentando pegar o handling de um carro inexistente
Solução: Possivelmente foi um cleo e possivelmente não irá gerar SCRLog.log para você saber qual cleo... você terá que procurar qual script fez dar este erro manualmente, infelizmente. Se foi algum mod da MixMods, avise.

Erro: 0x005B6B2F
Problema 1: Dois IDs iguais sendo usados no data/vehicles.ide
Solução 1: Verifique o seu vehicles.ide ou linhas dele, deve ter linha duplicada ou ID já usado etc, coisas do tipo. Pode ser até mesmo uma linha com modelo mal configurado, ausente etc.
Problema 2: Erro no carcols.dat, número de variações de cores, possivelmente algum carro está com mais do que 16 cores na linha de carcols dele ou o vehicles.ide está mal configurado.
Solução 2: Apague o número de variações das cores do carro para deixar menos de 16, ou use algum mod que aumente o limite de variações de cores. É possível também que você instalou as cores nos locais errados, colocando as linhas de 2 cores onde são para 4 ou vice-versa, se não souber, instale pelo Mod Loader, ele irá instalar as linhas corretamente para você.
O problema também pode ser por causa do vehicles.ide mal configurado, reveja os modelos e IDs se estão todos corretos etc

Erro: 0x00563289
Sobre: Com o VehFuncs instalado, caso este crash acontecer, o mod dará informações sobre qual modelo de veículo causou isto. No entanto este crash em específico normalmente não é sobre carros.
Problema1: Erro ao remover um objeto do mapa, possivelmente um objeto preso no save game
Solução1: Tente ver se em outro save game ou em new game não crasha naquele local, se não crashou, então você deve ter salvado o jogo com algum mod de script que adiciona um objeto no mapa. Clique aqui para baixar um mod que te possibilitará de corrigir esse crash, basta procurar pelo tal objeto bugador no local e deletá-lo. Ou clique aqui para baixar um novo save game e ver umas dicas.
Problema2: Pode também ser qualquer tipo de modelo, como veículos mal feitos (ainda tem leve possibilidade de ser skins e roupas).
Solução2: Tente desinstalar todos os seus veículos ou tentar procurar qual deles. Se o crash é enquanto está jogando, tente usar o Test Car Load para descobrir qual dos veículos que deu o problema.
Problema3: Algum mod necessário (relacionado com objetos?) está faltando no seu jogo. Possivelmente você terá este problema somente num save, e logo depois de desinstalar alguns mods.
Solução3: Recoloque o mod que você desinstalou, possivelmente o jogo necessita dele.

Erro: 0x004A2CF3
Problema: Relacionado a efeitos especiais, provavelmente você tem um efeito (.fxp ou .fxs) instalado mas está usando um "effectsPC.txd" não compatível, sem alguma textura lá.
Solução: Verifique os seus arquivos .fxp e effectsPC.txd no modloader, pode ser conflito.

Erro: 0x007F120E
Problema: Frame não encontrado. Pode ser causado por uns 40 motivos como modelo bugado ou script controlando alguma coisa de algum carro. Isto também acontece na versão 4.0.5 ou mais antiga do MixSets ao explodir muitos carros, já foi corrigido nas novas versões.
Solução: Caso você use MixSets 4.0.5 ou mais antigo, atualize-o pois este crash foi corrigido. Já foi relatado ao tentar tentar tunar um carro despreparado pro tuning. Possivelmente o crash também pode acontecer ao chegar perto de alguma garagem com algum carro com peças tuning não suportadas lá dentro. Verifique seus mods e modelos. No caso de crash por causa de algum tuning em algum carro que não tem suporte, simplesmente não tune ou tente configurar a linha de carmods.dat dele corretamente pois pelo visto as linhas estão incorretas. Também foi relatado ao usar o mod de remover para-brisas, em motos, na qual não tinha para-brisa (assim como pode ser qualquer outro tipo de mod que remova peças de veículos)

Erro: 0x004D41C5
Problema: Problema na animação de entrar num veículo, pode ter sido você ou alguém na rua (caso o crash foi durante o jogo sem você entrar num)
Solução: Tente descobrir qual veículo (caso não saiba) e verificar as linhas de vehicle.ide e/ou .ifp (caso você editou um .ifp, pode ser que falte alguma animação nele). Este crash já inclusive foi relatado ao usar o avião F-14, mas aparentemente por um problema do avião em si, onde você precisa entrar nele pelo lado correto senão dá este crash aqui.

Erro: 0x007F3737
Problema: Carregando as texturas de um TXD (algum TXD com problema?)
Solução: Verifique seus TXD

Erro: 0x006F785F
Problema: Criação de um trem. Já foi relatado ao usar vários mods de scripts relacionados à trens ao mesmo tempo.
Solução: Desinstale alguns mods cleos de trens, evite usar vários mods de scripts para trens ao mesmo tempo. Pode ser que outros mods do tipo também causem tais problemas, como eu disse, criação de um trem, se algum mexe com criações de trens, pode ser algum conflito.

Erro: 0x004F1464
Problema: Relacionado ao carregamento de alguma música (divisão por 0)
Solução: Retirar músicas caso você adicionou alguma? Má edição do GTA SA RIP? O jogo veio bugado? Se você tem crashes em missões mesmo sem mods, pode ser o seu GTA que está bugado, precisa baixar outro (baixe o GTA SA daqui). No caso do GTA da Steam, foi relatado ao fazer um mau downgrade (sem usar a ferramenta de downgrade).

Erro: 0x007F39FB
Problema 1: Você está com um arquivo .img aberto.
Solução 1: Feche-o.
Problema 2: Carregamento de uma textura (dentro do TXD).  Aparentemente um bug original do ModLoader ao ter um hud.txd instalado nele. Pode acontecer ao iniciar o jogo, e na próxima vez funciona.
Solução 2: Apague todos os hud.txd que estão instalados dentro do ModLoader. Se você tem mais de 1, tente desinstalar e deixar somente 1 deles.
Problema 3: Não conseguiu carregar algum .txd de roupa ou o vehicle.txd. Ou então alguma paintjob de algum carro.
Problema 4: Algum script CLEO tentou carregar uma textura de sprite em algum .txd ("models/txd") mas não carregou o arquivo .txd antes. Por exemplo numa versão antiga do ATP.
Solução 4: Identifique o tal mod CLEO, note que o arquivo .txd pode até existir (se o arquivo .txd não existe mas o CLEO tenta carregar, o problema é outro), o problema pode ser diretamente como erro de algum mod CLEO que precisa de .txd mas esqueceu de carregá-lo.
Sobre: Pode ser qualquer coisa relacionada com "carregar uma textura a partir de um arquivo .txd", portanto pode ser causado por centenas de diferentes motivos, só que de uma coisa é certa: Tem algum .txd errado aí, possivelmente bugado ou faltando alguma textura importante, coisas do tipo.

Erro: 0x00745AA5
Problema: Descarregamento dos modos de vídeo. Este crash tem relação com o mesmo problema do 57A065, ou seja, leia aquele crash que ele pode solucionar.

Erro: 0x005FD54D
Problema: Criação de um pedestre.
Solução: Procure qual das skins de pedestres está com problema e retire-a. Se quiser contate o criador dela. Estranhamente já foi solucionado por ser incompatibilidade com Trees Remove + Left 4 Theft.

Erro: 0x0074A4C0 ou 0x0074A4C4
Problema: Removendo uma entidade 3D, muito possivelmente crash do Tuning Mod na seleção da peça depois de instalar uma peça erradamente ou que está bugada
Solução: Se foi uma peça, retire-a, contate o criador dela ou verifique a instalação da mesma. Você dizer qual foi a peça aqui nos comentários também deve ajudar

Erro: 0x004D464E
Problema: Problema de animação em algum animgroup, seja armas ou estilos de andar.
Solução: Pode ter sido causado por editar o weapon.dat trocando o arquivo .ifp da arma, mas não trocar também no default.ide (que é o arquivo onde a arma e seu .ifp é carregado). Assim como pode ter sido causado por um script que tentou botar a arma em alguém, mas a arma não estava carregada, e assim dará este crash. O mesmo erro pode ser causado por um animgroup mal configurado na parte do ifp (animgrp.dat). O melhor é identificar qual mod está dando isso (seguindo os detalhes que acabei de dizer) e contatar o autor deste mod para corrigi-lo fazendo com que o arquivo .ifp necessário esteja carregado para a tal arma (ou a arma em si esteja carregada na memória do jogo).
Problema 2: Uma nova linha de weapon.dat sem ter fastman92 limit adjuster instalado e configurado.
Solução 2: Se este for seu caso, identifique, procure se você tem alguma linha de arma instalada (seja o weapon.dat ou arquivos .txt contendo linhas dele), remova ou instale o fastman92 limit adjuster, configure-o corretamente etc.

Erro: 0x0080D5EF
Problema: Transformando um ponto 3D
Solução: Pode ou não ser motivos de modelos dos carros ou sistemas de explosões de algum mod (geralmente asi). Tente iniciar o jogo em modo de administrador e com compatibilidade do Windows XP SP3 (isso já resolveu o problema de uma pessoa)

Erro: 0x00405CA4
Problema: Erro com IPLs binários. ID errado.
Solução: Corrija ou remova (caso novos) seus IPLs binários (dentro de .img ou Modloader)

Erro: 0x0053C1F5 ou 0x0053E986
Problema: Falta do NewOpcodes.cleo? Algum mod pede ele e você não tem?
Sobre: Tente baixá-lo e instalá-lo na sua pasta cleo.

Erro: 0x007F18CF
Problema: Relacionado a uma matrix, possivelmente um modelo.
No Backtrace na parte debaixo, se tiver um 0x004AAFCC, 0x0053C1F5 e/ou 0x0053E986 é relacionado com partículas/efeitos especiais (também há outras possibilidades de ser). Senão, ou ter 0x0080981D, pode ser simplesmente sobre um modelo 3D. No caso do 0x008095FA também pode ser algum modelo, mas foi relatado ao tentar deletar um objeto (no teste, uma árvore) utilizando o opcode 09A2, isto é, pode ser um CLEO que tentou apagar um objeto do jogo, mas isto também pode acontecer raramente num mod asi.
Solução: Já foi relatado devido à algum carro mal feito, bastou identificar e desinstalar o carro, o Vehicles Test pode ajudar.

Erro: 0x004F0E67
Problema: Possivelmente problema do som do seu PC, DirectPlay, ou está usando mod de sons do Mobile.
Solução: Leia o Erro: DSOUND.dll (ctrl+f)

Erro: 0x004AA4C8
Problema: Efeito especial (effects.fxp) não encontrado ou faltando.
Solução: Cheque o seu effects.fxp, possivelmente você trocou por algum na qual falta algum efeito ou está usando algum mod que usa um efeito na qual está em falta dentro do seu effects.fxp.

Erro: 0x00705D48
Problema: Relacionado com o processamento das sombras dinâmicas.
Solução: Desinstale algum mod que mexa com elas, ou desative-as com MixSets ou SkyGfx, ou simplesmente deixando o jogo na configuração Low.

Erro: 0x00826360
Problema: Ao tentar ler algum texto, o texto não existia. Pode ser por diversos motivos.
Solução: Arquivo timecyc.dat inválido, acontece porque há algum erro (por exemplo alguma linha faltando) no seu timecyc.dat ou você está usando o mod Timecycle 24H com algum timecyc.dat instalado no modloader (simplesmente desinstale o timecyc.dat do modloader).

Erro: 0x008214E4
Problema: Erro ao tentar carregar alguma linha de handling. Possivelmente o seu handling.cfg está errado ou quaisquer linhas de handling instaladas no seu jogo podem estar com algum problema na qual fez elas não serem lidas.
Solução: Verifique as linhas, desinstale-as para ver se corrige ou quaisquer coisas.

Erro: 0x007F0BF7
Problema: Frame não encontrou o child, geralmente ocorre ao tentar instalar uma peça tuning num veículo na qual não a suporta.
Solução: Caso o carro foi baixado, verifique a instalação da linha do carmods.dat ou evite tuná-lo. Caso o crash foi perto de uma garagem de alguma casa, quer dizer que o carro antes salvo lá tem peças na qual o seu atual carro (substituído) não suporta, volte seu jogo ao estado anterior (com o mesmo modelo de carro na qual foi salvo na garagem) ou edite seu save game para retirar os carros dela, ou evite passar perto desta garagem.

Erro: 0x004082C0
Problema: Possivelmente o save game não é compativel com o seu .exe ou main.scm
Solução: Caso o save não foi feito para o Crack 1.0 US, recomendo baixar outro save. Tente também clicar aqui e baixar o main.scm original.

Erro: 0x004C720C
Problema: Isso já foi relatado com o Tuning Mod v2.
Solução: Caso você use Tuning Mod v2, saiba que o problema já foi corrigido na versão v2.1. Você também pode baixar novamente o IndieVehHandlings.cs atualizado com a correção.

Erro: 0x004C705A 0x004C7170
Problema: Isso já foi relatado com o Tuning Mod v2, geralmente logo ao
Solução: Caso você use Tuning Mod v2, saiba que o problema já foi corrigido na versão v2.1. Você também pode baixar novamente o IndieVehHandlings.cs atualizado com a correção.

Erro: 0x005381A5
Problema 1: IPL incorreto ou modelo bugado (crash ao tentar carregar uma estância de um IPL). Por relatos, isso também tem a ver com mods e jogo salvo
Solução 1: Cheque os IPLs ou modelos. Caso o problema for no save, tente usar o Deletar Objetos
Problema 2: Já foi relatado ao usar o Open Limit Adjuster não configurado para o Project2dfx.
Solução 2: No caso, o Project2dfx vem com um Open Limit Adjuster configurado propriamente para ele, você precisa usá-lo, remova outro Open Limit Adjuster do seu GTA (caso tenha dois) e deixe o próprio do Project 2DFX.

Erro: 0x00465CC8
Problema 1: Um script tentou adicionar uma tarefa em algum ator inexistente.
Solução 1: Possivelmente um script cleo, tente identificá-lo. SCRLog.log pode ajudar nisso.
Problema 2: Usou Skin Selector enquanto usava DYOM.
Solução 2: Não use.

Erro: 0x00553F71
Problema: Relacionado a renderização do mapa.

Erro: 0x00534134
Problema 1: O mesmo ID sendo carregado em modelos diferentes, muito comum em instalar diferentes mods de mapa com autores que não se importam com compatibilidades. Se você teve esse crash depois de instalar uma peça no Tuning Mod, foi por que duas peças (ou mais algum outro mod diferente) estão usando o mesmo ID, informe ao autor e/ou siga este tutorial para corrigir a incompatibilidade.
Solução 1: Reveja seus novos arquivos IDE, algum pode estar usando o mesmo ID do outro. Na maioria dos mods (não scripts) você pode simplesmente abrir e trocar o ID por algum outro livre (clique aqui para ver a lista ou use este tutorial para corrigir a incompatibilidade).
Problema 2: COL impróprio (ou faltando)
Solução 2: COL: Reveja se o COL está sendo carregado no IMG ou Mod Loader, caso IMG, reveja também se o IMG está sendo carregado no gta.dat ou Mod Loader. Para instalar um COL no Mod Loader de maneira correta, siga o Tutorial de Mod Loader na parte onde fala sobre instalação de .COL
Problema 3: Objeto com LOD foi removido.
Solução 3: Remover um objeto do mapa que contenha LOD, é necessário o uso tanto do arquivo *_stream*.ipl (dentro do gta3.img) quanto o .ipl da pasta data/maps. Se você por exemplo remover um objeto somente no arquivo *_stream*.ipl mas não remover também do .ipl da pasta data/maps, causará este crash. O que também pode ocorrer na instalação de algum mod, por exemplo você já tem um mod que altera o mesmo arquivo .ipl, assim o tal arquivo necessário não será carregado e causará este crash. Você terá que verificar se os arquivos estão todos instalados e carregando (você pode consultar o modloader.log para ver se está sendo carregado, se já tem outro mesmo arquivo instalado etc). Alternativamente, se você está criando um mod de mapa, você pode mover o objeto para o subsolo ao invés de deletá-lo, assim evitará problemas como este mas também terá que fazer o mesmo com o LOD (que fica no .ipl da pasta data/maps).
Problema 4: Você está com algum .img do jogo aberto em algum programa, como Alci's IMG Editor.
Solução 4: Feche-o.

Erro: 0x0040E179
Tipo: O jogo freeza ao olhar para um objeto
Problema: TXD (ou outro recurso (exceto DFF)?) não está presente no IMG.
Solução: Adicione o TXD no IMG ou remova o IDE/IPL do objeto relacionado.

Erro: 0x005B51F7
Problema: Relacionado a IPL e suas conexões entre objetos normais e LODs. Algum IDE está faltando. Possivelmente as linhas de carregamento não estão instaladas ou o arquivo .IDE está mal escrito, ou o link entre o objeto comum e LOD está errado.
Solução: Corrija o gta.dat ou verifique se o gta.dat ou a linha de carregamento está presente dentro do Mod Loader. Verifique também se o arquivo .IDE relacionado a tal .IPL está corretamente configurado com os objetos necessários para o .IPL dentro da seção "objs...end".

Erro: 0x005BA12B
Problema: Quebrou o limite de estâncias IPL (1000) - Máximo de linhas na seção "inst" dentro de algum arquivo IPL.
Solução: Aumente o limite de estâncias IPL com algum Limit Adjuster ou tente dividir um IPL em outros.

Erro: 0x005DC425
Problema 1: Material de colisão incorreto (ID de material impróprio).
Solução 1: Corrija o ID do material dentro do arquivo COL. Uma dica é, após você identificar exatamente qual é o modelo e qual é o arquivo .col causando o problema, abra o .col no Coll Editor, selecione o modelo com o problema, ou que você acha que tem o problema, vá no Edit Mode, em Face, e Select All para selecionar todas, e veja no "Material" o número que aparece. Se você acabou de criar o .col, provavelmente tudo será "0", que é o padrão, mas se tem algum ID inválido, estará com outro número bugado e assim não mostrará número algum lá. Alterar o Material para 0 com todas as faces selecionadas alterará tudo para 0, inclusive a face com bug, e corrigirá o problema. Provavelmente isso é causado pelo fusão que o Coll Editor faz de diferentes arquivos .col, provavelmente algum bug do Coll Editor.
Problema 2: Estranhamente, um problema relacionado com timecycle (timecyc.dat).
Solução 2: Havia acontecido na versão "lite" do Real Linear Graphics, já foi corrigido. Estranhamente a solução foi abaixar o valor de intensidade da linha de 7 da noite do clima de neblina de San Fierro, sendo que o crash era em Los Santos, não se sabe ao certo como isso aconteceu.

Erro: 0x006E9248
Problema: Relacionado a água (water.dat incorreto?) (na renderização da água). Divisão por 0.
Solução: Corrija o water.dat.

Erro: 0x006F5702
Problema: Muitos objetos? Algum limite desconhecido.

Erro: 0x007ECABB
Stack: 0x4CDCDE > Erro
Problema: Formato de textura corrompido (problema com texturas de baixa resolução). Isso pode ser causado pela ferramenta WTD2TXD.
Solução: Corrija o TXD. Cheque se as texturas de baixa resolução estão marcadas com compressão (compressed, DXT).

Erro: 0x00000000
Problema: Algum script CLEO/SCM.
Solução: Use o SCRLog.log para descobrir qual





SCRLOG


Por comandos:

Último comando: [0001] WAIT
Problema: O problema é você. Leia melhor a a página do SCRLOG, já foi falando sobre o [0001].

Último comando: (Algum Bitwise): [0B10] ou [0B11] ou [0B12] ou [0B13] ou [0B14] ou [0B15] ou [0B16] | (Algum .ini): [0AF0] ou [0AF1] ou [0AF2] ou [0AF3] ou [0AF4] ou [0AF5] | (Algum arquivo): [0B00] ou [0B01] ou [0B02] ou [0B03] ou [0B04] ou [0B05]
Problema: Aparentemente você está com a instalação da livraria cleo em incompleto
Solução: Baixe e instale-a usando este link

Último comando: (NewOpcodes.cleo): [0D01] ou [0D02] ou [0D03] ou [0D04] ou [0D05] ou [0D06] ou [0D07] ou [0D08] ou [0D09] ou [0D0A] ou [0D0B] ou [0D0C] ou [0D0D] ou [0D0E] ou [0D0F] ou [0D11] ou [0D12] ou [0D13] ou [0D14] ou [0D15] ou [0D16] ou [0D17] ou [0D18] ou [0D19] ou [0D1A] ou [0D1B] ou [0D1C] ou [0D1D] ou [0D1E] ou [0D1F] ou [0D20] ou [0D21] ou [0D22] ou [0D23] ou [0D24] ou [0D25] ou [0D26] ou [0D27] ou [0D28] ou [0D29] ou [0D2A] ou [0D2B] ou [0D2C] ou [0D2D] ou [0D2E] ou [0D2F] ou [0D30] ou [0D31] ou [0D32] ou [0D33] ou [0D34] ou [0D35] ou [0D36] ou [0D37] ou [0D38] ou [0D39] ou [0D3A] ou [0D3B] ou [0D3C] ou [0D3D] ou [0D3E] ou [0D3F] ou [0D40] ou [0D41] ou [0D42] ou [0D43] ou [0D44] ou [0D45] ou [0D46] ou [0D47] ou [0D48] ou [0D49] ou [0D4A] ou [0D4B] ou [0D4C] ou [0D4D] ou [0D4E] ou [0D4F] ou [0D50] ou [0D51] ou [0D52] ou [0D53] ou [0D54] ou [0D55] ou [0D56] ou [0D57] ou [0D58] ou [0D59] ou [0D5A] ou [0D5B] ou [0D5C] ou [0D5D] ou [0D5E] ou [0D5F] ou [0D60] ou [0D61] ou [0D62] ou [0D63] ou [0D64] ou [0D65] ou [0D66] ou [0D67] ou [0D68] ou [0D69] ou [0D6A] ou [0D6B] ou [0D6C] ou [0D6D] ou [0D6E] ou [0D6F] ou [0D70] ou [0D71] ou [0D72] ou [0D73]
Problema1: NewOpcodes.cleo não instalado, verifique se este arquivo está dentro da sua pasta CLEO.
Solução1: Baixe e instale a mais recente versão do NewOpcodes criado pelo DK22Pac. Clique aqui para baixar.
Problema2: Mesmo instalado ele pode causar problemas, crashes aparentemente sem motivos.
Solução2: Ou deixe de usar os mods ou tente descobrir o problema, quem sabe instalar/reinstalar msvcp100d.dll e msvcr100d.dll? Não sei muito sobre tais soluções, conte-nos caso descobrir mais soluções!

Último comando: [0B20] ou [0B21]
Problema: Aparentemente você não tem o arquivo ClipboardCommands.cleo na pasta cleo ou Modloader
Solução: Baixe e instale-o usando este link (caso for no Tuning Mod, saiba que no download dele já vem este arquivo, verifique a instalação do mod.)

Último comando: [038B]
Problema: Carregar um modelo
Solução: Algum modelo que o tal mod cleo usa está faltando ou bugado no seu GTA. Dentro do scrlog.log, acima do último comando você possivelmente verá uns "REQUEST_MODEL" com um número na frente, o número na frente é o ID do modelo (seja carro, pedestre ou objeto). Verifique o problema, principalmente a instalação do mod.

Último comando: [0541]
Problema: Aparentemente problema do Mod Shell
Solução: Caso foi na missão Learning To Fly, instale o fix que vem junto com o download do Mod Shell aqui na MixMods (atualmente ele já vem com o fix junto). Se não foi na missão, possivelmente foi algum mod cleo que controla/adiciona armas em algum veículo, assim só corrigindo manualmente o cleo ou deletando ele.

Último comando: [0AA5] [0AA6] [0AA7] [0AA8]
Problema: Alguma função foi chamada incorretamente pelo mod.
Solução: É altamente possível que o motivo foi os argumentos passados para a função e você tem que contratar o autor. Se você for experiente e o autor, veja no modloader.log o endereço, assim como os últimos (primeiros da lista) endereços no Backtrace, lendo o .exe naqueles endereços para tentar entender qual dos argumentos teve o problema. O valor do "Access violation reading location" também é muito importante, pois mostra literalmente qual valor foi lido, assim você pode saber por exemplo se você passou algum argumento nulo.

Último comando: [0AAA]
Problema: Pode ter sido causado por algum mod de script que usou de maneira errada opcodes de funções, como 0AA5:
Solução: Se for isso, você deve ignorar totalmente qual script que causou o crash no 0AAA, pode ser que o erro veio de outro mod totalmente diferente.

Último comando: [04EE]
Problema: Não foi encontrado o arquivo .ifp.
Solução: Logo na frente do comando há o nome do arquivo, e isto pode te ajudar a identificar o mod ou problema. Se for o "SEX.ifp" (ou seja, estiver "REQUEST_ANIMATION SEX") na hora do hot coffee é porque você está com a instalação do GTA SA sem o hot coffee (versão não 1.0). É recomendado você baixar a instalação oficial da versão 1.0 do GTA SA aqui. Há um patch de download menor aqui (200 MB). Caso versão Steam ou RGL, faça downgrade.

Último comando: [00FE]
Problema: Normalmente causa crash aqui pois um mod CLEO não checou a existência de tal pessoa antes de checar a localização dela.
Solução: Para quem cria mods CLEO, é simples, basta sempre checar se a tal pessoa existe antes de fazer qualquer coisa com ela. Quem instala os mods precisa identificar qual e avisar ao autor. O mod Car Dealership teve e foi corrigido, muitos mods podem ter o mesmo problema, é comum.

Último comando: [5101]
Problema: Algum problema variável.
Solução: Caso isto tenha acontecido no mod Attach Vehicles (pode ser outro), atualize-o junto com o CLEO+. Já foi corrigido.


Por scripts:

script noname
Mod: Nenhum (sério)
Sobre: Foi erro do main.scm (script original do GTA), se você está usando main.scm normal (com missões do jogo etc), pode acontecer crashes por exemplo na academia, foi erro da Rockstar (? ou incompatibilidade com outro mod?). Detalhe que SilentPatch corrige uns erros destes. Também pode ser alguns casos raros de mods, onde no caso você não terá como identificá-lo.

script nebo
Mod: Skybox
Sobre: Ele geralmente tem um crash maldito, script mal feito, não recomendo usar, infelizmente.

script newsvan
Mod: Steering (Active Dashboard)
Sobre: Caso morrer dentro do carro é porque você está com versão antiga do Steering. Baixe a última versão do Steering na MixMods.

script suspens
Mod: Suspensão a Ar v1
Sobre: Geralmente o mod crasha com o último comando: "[81F3]", foi um erro meu mesmo da época que eu era noob... para evitar este crash, basta sempre desligar a suspensão a ar quando sair do carro.

script tuning
Mod: Tuning Mod, ou possivelmente outro mod que tenha o nome "Tuning"
Sobre: Foi realmente o Tuning Mod? Por favor, mande-nos o SCRLog aqui nos comentários colocando ele no pastebin.com e nos mandando o link que tentaremos corrigir.

script Horn An
Mod: Horn Anim (animação de buzina)
Sobre: Já foi corrigido. Baixe novamente.

script mydak
Mod: Não bata em mulheres v2
Sobre: Foi relatado um crash neste mod no último comando [051A] e que na verdade era incompatibilidade com outro mod cleo.

script Djjr Ca
Mod: Djjr Car Spawner
Sobre: Tentar spawnar trem/barco? Isso será corrigido na Djjr Car Spawner v1.1. Por enquanto para corrigir basta deixar "PutOnVehicle = 1".

script intro2
Mod: Nenhum, na verdade foi no script da segunda missão do jogo onde é geralmente causado por incompatibilidades com mods cleos.
Sobre: Leia o "Problema 1" do crash "0x00536BE0" (ctrl+f e procure por ele ali em cima na lista)

script nanava
Mod: Ligar/desligar o motor. Já foi removido da MixMods, remova do seu GTA, ele realmente é mal feito.

script attach
Mod: Pode ser vários, provavelmente o Attach Vehicles. Houve um crash nele mas já foi corrigido.

Outros

Erro: CLEO.asi
Problema: Algum script CLEO/SCM.
Solução: O mod SCRLog pode te dizer exatamente qual foi o script causador do problema.

Erro: modloader.asi
Problema 1: Em casos extremos onde você instala um arquivo qualquer no modloader e já causa vários crashes, inclusive no modloader.asi só de abrir o jogo, provavelmente todo o seu modloader entrou em confusão e parou de funcionar.
Solução 1: Assim, tente reinstalar o modloader e apagar todo o cachê dele na pasta AppData de seu usuário, isto é, no meu caso seria "C:\Users\JuniorDjjr\AppData\Local\modloader", entre lá e apague tudo e tente novamente. Caso dificuldades em encontrar a sua pasta AppData, pesquise no Google.
Sobre 1: Caso crash depois de alguns minutos jogando: Geralmente este problema é causado não pelo Mod Loader, e sim pelo ImVehFt. O erro também não é do Mod Loader e sim de como foi criado o ImVehFt, tente desinstala-lo ou usar a versão 2.0.8 do IVF para ver se resolve, se não resolver ou você não usa IVF então o problema realmente é outro...
Sobre 2: Também você pode estar com o Mod Loader errado, mal configurado etc, reveja estes quesitos caso você o configurou.
Sobre 3: Envie o modloader.log para ver, pelos .dll mostrados no final dos códigos do crash dá pra ter também uma noção de qual tipo de arquivo que o modloader deu erro ao tentar carregar. Isso se tiver as .dll.... Portanto, envie, mas não há promessa de que irá solucionar, crash no modloader pode ser vários e vários motivos que são difíceis de saber exatamente o porquê...

Erro: std.stream.dll ou STDSTR~1.DLL
Sobre: Pode ser algum script que tentou carregar um modelo inexistente, por exemplo algum script que usa modelo de um animal e cria usando cleo, se o modelo do animal não for instalado irá dar crash nesta dll. Este crash também pode ser facilmente encontrado ao usar o Skin Selector com má instalação das skins, como ao instalar skins com nomes muito grandes (avisado no Leiame para usar nomes com no máximo 7 letras). Não só skins, enfim, este crash é ocasionado por modelos em geral e também não somente scripts, também pode ser ocasionado por mods de mapa faltando os arquivos .dff .txd e .col etc, geralmente a falta destes arquivos em algum mod causa o crash nesta dll.

Erro: V_HUD_by_DK22Pac.asi
Problema 1: Iniciar o jogo?
Solução 1: Verifique a instalação, reinstale o mod, verifique a resolução do jogo etc, pode tentar até remover a pasta GTA San Andreas User Files dos Documentos.
Problema 2: Ao selecionar o menu de roupas do Skin Selector?
Solução 2: ...Possivelmente os mods são realmente incompatíveis...

Erro: imvehft.asi
Problema 1: Crasha aleatoriamente durante o jogo? Depois de jogar alguns minutos?
Solução 1: Tente instalar a versão antiga (no fim deste post).
Problema 2: Crash ao iniciar?
Solução 2: Não instale ele dentro do Mod Loader. Tenha o GTA SA instalado em alguma pasta não muito longa, deixe a pasta do seu GTA nos Documentos ou alguma unidade que você tenha, endereços de pasta muito longos podem bater o limite de carregamento dos arquivos deste mod.
Problema 3: Crash no Windows 10?
Solução 3: Tente iniciar o GTA em modo de compatibilidade do Windows 7 ou Windows 98, além de modo de administrador. Avise se solucionou!

Erro: std.bank.dll
Problema 1: Algum som. Esta DLL é do Mod Loader, mas não necessariamente pode ser problema do Mod Loader.
Solução 1: Se você editou os sons do seu jogo, seja lá qual for o modo, faça backup, e como sempre, se não ajudar, mova a pasta do GTA para os Documents e tente de novo.
Problema 2: Possivelmente problema do som do seu PC, DirectPlay.
Solução 2: Leia o Erro: DSOUND.dll (ctrl+f)

Erro: D3DXAPI.asi
Tipo: Falha de carregamento ou crash
Solução 1: Baixe e instale o DirectX End-User Web Installer (neste download virá atualização para todos os DirectX do seu PC, então poderá corrigir também outros problemas)
Solução 2: Baixe e instale o Visual C++ 2013 Redistributable
Solução 3: Caso você tenha o plugin.dll no seu GTA, delete-o. Caso dizer que o plugin.dll está faltando, atualize os mods que precisam dele, pois eles foram atualizados e não se deve mais usar plugin.dll no seu GTA.

Erro: TM.asi
Tipo: Falha de carregamento
Solução: Baixe e instale o Visual C++ 2013 Redistributable

Erro: KERNELBASE.dll
Tipo 1: Crash
Problema 1: Já foi relatado ao usar o pack de peds em hd
Solução 1: (enviado pelo Luiz Felipe) Caso esteja usando o mod "Load Whole Map" com o "Pack de Peds em HD", ir no .ini (do Load Whole Map) e na função "LoadPeds" caso tiver em "1" colocar "0", pois aparentemente algum(s) pedestre(s) desse pack está com problema e ao carregar ele(s) da erro. Caso o problema persistir assim dando erro enquanto jogando, pode ser exatamente pelo fato de algum modelo estar bugado e assim é bom procurar por qual deles ou remover todo o pack.
Tipo 2: Crash ao tentar abrir o jogo junto com "Runtime Error!".
Problema 2: Possivelmente problema do som do seu PC, DirectPlay. Também pode ser problema do cachê do ModLoader. Vá na pasta "C:\Users\JuniorDjjr\AppData\Local\modloader" onde "JuniorDjjr" é o seu nome de usuário, e delete todo o conteúdo. Da próxima vez seu jogo demorará um pouco para abrir, mas funcionará.
Solução 2: Leia o Erro: DSOUND.dll (ctrl+f)
Tipo 3: Crash ao instalar um mod de gramas com SkyGfx instalado
Problema 3: Incompatibilidade de modelos de grama.
Solução 3: Desative o "ps2grassFiles" do SkyGfx1.ini (e outros .ini dele)
Problema 4: Algum problema com ReShade (d3d9.dll/dxgi.dll).

Erro: bass.dll
Tipo: Alguma mensagem de erro relacionada a ele, ou ele está faltando em seu GTA depois da desinstalação do SAMP.
Solução: Baixe o bass.dll clicando aqui, instale a x86 (32 bits). Recomendo baixar até se não tiver o problema, pois alguns mods que usam sons ou o .dll do SAMP podem ter problemas etc.

Erro: quartz.dll
Problema 1: Incompatibilidade com novas versões do Windows.
Solução 1: Ative o modo de compatibilidade do Windows XP (Service Pack 2) nas propriedades do .exe do jogo.
Problema 2: Relacionado ao Pluguin LAV Video
Solução 2: (enviado pelo Guto Rocha) No Menu Iniciar > Programas > K-Lite Codec Pack > Configuration. Clica em LAV Video. Na aba "Formats", limpe as caixas correspondentes ao formatos MPEG1, MPEG2 e MPEG3. Aplique e de ok. (testado no Windows XP e Windows 10).
Problema 3: Já foi relatado ao instalar mods na pasta raiz do Mod Loader ao invés de instalar em pastas dentro dele, o que é um erro.
Solução 3: Não instale arquivos de mods deixando em "GTA San Andreas/modloader/", sempre instale os arquivos em "GTA San Andreas/modloader/alguma pasta". Há mais informações logo na postagem de download do Modloader.

Erro: colormod.asi
Problema: Já foi relatado como incompatibilidade com Project2DFX. Mesmo que não faça muito sentido e até eu mesmo usei muito os dois juntos e nunca vi problema, mas você pode tentar desinstalar algum dos dois pra ver se corrige. Foi relatado crash logo ao iniciar o jogo com os dois juntos. Assim como também pode ser incompatibilidade com algum outro mod, ou até mesmo má instalação do Color Mod.

Erro: igdumd32.dll
Problema: Esta .dll é da Intel Graphics (sua placa de vídeo). Pode ser um problema dos drivers gráficos do seu PC, ou simplesmente algum conflito entre mods gráficos, ou algum mod de modelo ou textura com problemas. É difícil saber o motivo exato, visto que é sobre gráficos no geral.

Erro: DSOUND.dll
Problema: DirectPlay
Solução 1: Usar SilentPatch
Solução 2: (enviado pelo Luiz Felipe): Instale o DirectPlay, indo no Painel de controle>Programas e recursos>Ativar ou desativar recursos do Windows(na esquerda da janela)>vá em componentes herdados e marque a caixa DirectPlay>instale e reinicie o computador (testado no Windows 8.1 e solucionado).

Erro: normalmap.asi ou NORMAL~1.ASI
Problema 1: Placa de vídeo não suporta? Se sua placa de vídeo for muito antiga, possivelmente é este o problema.
Problema 2: Instalação errada? Evite Mod Loader para instalar mods do Ryosuke como este aqui.

Erro: colormod.asi
Problema: Incompatibilidade com Project2DFX
Solução: Desintale ou ele ou o Project2DFX.

Erro: msvcr100.dll msvcp100.dll msvcr110.dll msvcp110.dll msvcr120.dll msvcp120.dll msvcr100d.dll msvcp100d.dll msvcr110d.dll msvcp110d.dll msvcr120d.dll msvcp120d.dll d3dx9_26.dll d3dx9_43.dll d3dx9_40.dll
Tipo: Pediu a DLL ou algum problema com ela.
Solução: Clique aqui para ir ao post com o download de todas elas.

Erro: STREAM~1.ASI
Sobre: Stream Memory Fix? Se você usa isso seu GTA está desatualizado. Como eu sempre digo, evite montar seu GTA em outros sites fora da MixMods, o Stream Memory Fix é coisa lá de 2007, atualmente ele é substituível por outras coisas muito melhores como MixSets e Open Limit Adjuster. Clique aqui para a postagem de como montar um bom GTA.

Erro: d3d9.dll
Problema 1: Como você já deve saber, é a .dll usada para várias coisas, principalmente enb series, então tudo define em para O QUE você usou ela (onde 99% das pessoas usam ela como enb series ou já veio na instalação do jogo). Pode ser que seu PC não suporte a enb series ou outro mod gráfico que use essa dll, mas também há mods que são feitos usando esta dll, mods super antigos lá do lançamento do GTA SA na qual acabaram usando esta .dll para criar o mod, coisa totalmente obsoleta agora, deixe de usar tais mods. Caso você não use enb series ou outros mods desta dll, deve ser corrigível atualizando seu DirectX Runtime, e logo em seguida, caso tenha esta dll instalada no seu jogo, deletá-la (ou não).
Problema 2: Caso crashou numa missão, estranhamente pode dar o crash nesta dll e a solução enviada pelo Luiz Felipe diz que simplesmente você tem que pular a cutscene apertando Enter. Pode ser causado por alguma legenda bugada ou outro texto na tela, geralmente por traduções ou mods, neste caso, é melhor contatar o criador e/ou desativar as legendas ou pular a cutscene se possível. A tradução da Gamevicio tem este crash, a nossa tradução pt-br não.
Problema 3: Caso crash no menu Advanced dos gráficos do jogo e você esteja usando 90s AVP Reborn, foi causado pelo Super GT dele e a solução é simplesmente trocar este carro. Do mesmo modo que você pode não estar usando o 90s AVP mas estar com este mesmo carro, ou outro carro com o mesmo problema, ou seja, caso crash nesta dll neste menu, pode ser algum carro instalado no seu GTA.
Problema 4: Durante alguma explosão? Usando algum mod como Remastered Effects? Caso tiver algum 0x007FDE14 e/ou 0x007FE7DC e/ou 0x004A140A no "Backtrace" no fim do log, pode ser que seja causado pelo IgnoreWater do MixSets (ou até mesmo FreezeHour). Assim, se tiver ativado, configure estas funções para -1 no MixSets.

Erro: ntdll.dll
Problema: Difícil saber o motivo exato, pois é uma .dll muito comum do Windows. Mas é mais provável qu seja algo relacionado com carregamento de arquivos.
Antes de tudo, se ocorreu o crash ao abrir o jogo, simplesmente tente abrir ele mais uma ou duas vezes que deve funcionar. É estranho e eu ainda não sei o motivo ainda. Mas este mesmo erro pode ser causado por outras coisas:
Solução 1: No final do "modloader.log", na linha de cima do endereço do crash, terá o último arquivo lido, por exemplo: "Loading default object types "data\maps\veh_mods\veh_mods.ide"", neste exemplo, possivelmente crashou ao tentar ler o arquivo veh_mods.ide, verifique-o. Caso o último arquivo ser um .txd, muito possivelmente não foi problema nele. Também muitas vezes não pode ter nada a ver, como por exemplo, se você entrar numa loja irá aparecer que o "shopping.dat" foi carregado por último, mas nem por isso quer dizer que o crash foi neste arquivo também, então desconfie, não tenha certeza, mas mesmo assim tente verificá-los, principalmente se o crash foi ao tentar abrir o jogo.
Solução 2: Verifique as permissões do Windows e das leituras dos arquivos, pode ser qualquer arquivo, seja da pasta data ou de algum mod. Recomendo sempre usar o GTA nos Documents e não Program Files, corrige este e outros problemas.
Solução 3: Se crashou ao selecionar a rádio "User Tracks", apague o arquivo "sa-utrax.dat" da pasta "Documents/GTA San Andreas User Files". Também é possível que algum .mp3 lá está com codificação errada, o GTA SA só aceita o formato MP3 LAME. Isto também pode ser um problema atual de mods CLEO, explicado aqui: https://github.com/cleolibrary/CLEO4/issues/38 neste caso você pode identificar e remover tal mod CLEO que usa o comando CHDIR, ou mudar a rádio pelo menu de pausa.
Solução 4: Se crashou no SAMP, verifique se está marcado "SAMP Fix" no .ini do ImVehFt. Ou se algum arquivo necessário para o funcionamento do SAMP está ausente (neste caso a reinstalação do SAMP ajudará)
Solução 5: Se vir seguido de uma janela de erro "std.asi: translator.SteupASI failed to identify caller ASI", é porque foi incompatibilidade de um .asi com outro, mods .asi que modificam a mesma coisa que o outro. Acredito que isso já foi devido ao vehlightsfix.asi junto com silentpatch.asi, já que os dois corrigem algumas coisas iguais, mas isso foi só um chute e também só um exemplo.
Problema 6: Action_x86.dll imcompatível com ntdll.dll.
Solução 6: Mudar para uma resolução com cores 32 bits.
Problema 7: Ao entrar num interior? Segundo Luiz Felipe, possivelmente você usa o mod HiDefCam.asi, tirou uma foto com a memória de streaming (stream memory) no limite e depois entrou num interior na qual fez causar o crash.
Solução 7: Desinstalar o HiDefCam.asi.
Problema 8: Após minimizar o jogo?
Solução 8: Pause o jogo antes de minimizar, ou se já tenha pausado, pode ser o mod SAGrading (colorcycle).
Solução 9: Tente instalar Improved Fastloader.
Solução 10: Falta o arquivo stream.ini na pasta do jogo.
Solução 11: Não use caracteres especiais (nem pontuações etc) no nome da pasta do jogo ou em algum local do caminho. Também não use caminho longo demais. Já foi solucionado após remover caracteres [ e . do nome da pasta do jogo, mas não se sabe exatamente se era isto o problema, ou se o caminho era longo demais, ou se era algum bug do Windows etc.


Outros problemas:

Erro: Freeze (geralmente voando com o Hydra)
Solução: Abrir o jogo em modo de administrador e modo de compatibilidade do Windows XP SP2. Pode ser que seja algum mod, não se sabe qual.

Erro: Jogo não reinstalando
Sobre: Tentando usar o instalador mas ele já identifica que o jogo está instalado?
Solução: Abra o menu iniciar, digite regedit e abra o regedit.exe. Vá em HKEY_LOCAL_MACHINE -> SOFTWARE, lá terá uma "pasta" Rockstar Games, e dentro GTA San Andreas com uma "chave" dentro dela. Delete a chave ou a própria pasta "GTA San Andreas".
Se não encontrou, procure dentro da HKEY_CURRENT_USER.

Erro: Mensagem "Runtime Error!" "This application has requested the Runtime to terminate it in
an unusual way."
Sobre: Pode ser causado por algum erro em algum mod .asi. O "modloader.log" ou outro crash dump pode dar uma dica de qual foi o mod (mesmo que não 100% correto).
Durante o gameplay: Além de .asi, pode ter sido causado por alto uso de memória caso você tenha configurado o jogo para usar 2 GB de stream memory sem usar largeaddress.
Ao tentar iniciar o jogo: Além de .asi, pode ser problema do cachê do ModLoader. Vá na pasta "C:\Users\JuniorDjjr\AppData\Local\modloader" onde "JuniorDjjr" é o seu nome de usuário, e delete todo o conteúdo. Da próxima vez seu jogo demorará um pouco para abrir, mas funcionará.
